MORCEGÃO SUBS
Confie em mim.
Esta não é a história
Eu esperava estar dizendo,
mas você sabe tão bem quanto eu
que histórias,
como as pessoas que as contam,
nem sempre são o que parecem.
Vamos tirar uma foto, Beth.
Mamãe!  Acorde!  Não!  Mamãe!
Batman está aqui.
Ele vai nos salvar!
Batman, onde você está indo?
Esperar!
Você está nos deixando morrer!
Beti, pegue minha mão!
Pegue minha mão!
Kate! Mãe, Beti, não!
- Muito devagar.
- Você cobriu o maldito buraco!
E você encontrou
caminho, caminho próprio.
Amanhã, encontre mais rápido.
Suponho que deveria
começar aqui em Gotham.
3 anos atrás, quando o Batman
desapareceu misteriosamente,
dividiu a cidade.
Alguns esperavam que ele voltasse,
outros acharam que ele estava morto.
Eu pensei que ele abandonou
Gotham pela mesma razão
ele abandonou minha família...
porque ele não se importava.
Quão fofa é essa criança?
Mary,
você está me envergonhando.
Com licença, senhora.
Isso não está embaixo de
você, comandante?
Bem, é a única desculpa que tenho
para ver minha esposa radiante.
Preocupado, a polícia não
conseguiu manter a ordem
em um Gotham sem Batman,
meu pai começou a Crows Security,
uma empresa privada
que protege as pessoas
que o Cavaleiro das
Trevas deixou para trás.
Moore para o ninho de corvos.
O lado norte está limpo.
Como estamos na frente?
O perímetro parece bom.
Qual é a palavra, Vasquez?
O lado oeste está limpo.
- Cópiado.
Vamos trancar.
Tudo bem, Dodgson. Quanto?
10.000 dólares por prato
apenas para ver uma luz apagar.
- Deve ser legal.
Liderança operacional no seu
melhor, agente Moore.
Foi muito bém esta noite.
De nada, senhor.
Senhoras e senhores,
hoje à noite é sobre a realidade.
Batman desistiu de nós.
Faz 3 anos, Gotham.
O morcego não vai voltar.
Prefeito Akins,
ajude-nos a dizer adeus
à tradição ultrapassada de Gotham.
É hora de desligar o sinal.
Meu filho costumava
olhar para essa coisa
pela janela do quarto dele.
Agora eu tenho que ser
o único a desistir?
Juntos, convido você a olhar
no sinal Bat uma última vez.
Comandante Kane,
acabei de perder a vigilância da cidade.
E o sinal do telhado?
- Senhor, somos totalmente cegos.
- Algo está acontecendo.
Olhos por toda parte.
Nós vamos começar a contagem
regressiva, oficial.
Cópiado. Em espera.
10...
8, 7...
6, 5, 4,
3, 2, 1.
Apague a luz, meninos.
O que está acontecendo?
"Olá", disse Alice.
"Vamos acreditar que os
corvos nos protegerão?"
Bem, acredito que 6 coisas impossíveis
antes do café da manhã.
Você se sente seguro atrás
desses portões de segurança?
Porque um de vocês não
irá para casa hoje à noite.
Os corvos não são o herói
desta história, Gotham.
Batman não poderia te salvar,
e nem... eles... eles.
Tire essas pessoas daqui agora.
Vamos.  Vamos.
Mamãe?
Jacob, que diabos você é...
Saia agora. Vamos.
Agente Moore, na escuta?
Sophie, na escuta?
Nós a pegamos.
Ligue para você.
Garota que fala demais.
- Olá? Kate, é a Mary.
- Sua meia-irmã.
- Mary, nossos pais
estão casados há
mais de uma década.
Eu sei quem você é.
Oh ESTÁ BEM. Você tem que jurar
que não vai contar a ninguém
Estou lhe dizendo isso...
Mary, o que aconteceu?
Sophie está desaparecida.
Eles acham que alguém a levou.
Eu só...
achei que você deveria saber.
Passei anos viajando pelo mundo,
treinamento com especialistas
em combate e sobrevivência
para que eu pudesse me juntar aos Corvos.
O desaparecimento de Sophie
me trouxe para casa mais cedo.
Eu tinha que encontrá-la,
mas primeiro,
Eu tive que convencer meu
pai de que estava pronta.
Corvos representam ordem,
segurança, segurança.
Esses monstros anseiam
pelos bons e velhos tempos
quando gangues corriam sem controle.
Eles espalham o medo
dizendo: "Olhe para nós.
"Podemos conseguir um Corvo,
podemos conseguir sua esposa,
seu filho."
Onde estamos vigiando?
Com medo de que não
exista, senhor.
Se fosse algum de vocês,
Agente Moore não dormia
até você ser encontrado.
Vamos fazer o mesmo por ela.
Vamos trazê-la para casa.
Kate.
Ola pai.
Venha aqui, garoto.
Eu... eu não tomei creme,
mas por favor me diga que você
chutou aquela coisa vegana, hein?
Eu gostaria que você ligasse.
- Nós vamos encontrá-la.
- Então deixe-me ajudar.
Tatuagem no pescoço. Isso é novo
Pai, estou pronto para voltar
para casa e trabalhar para você.
Senhor, o prefeito está em dois.
Ele está falando sobre o
cancelamento do filme no parque.
Diga a ele que eu vou estar lá.
Você sabe quem a levou?
Maníacos implacáveis
e impiedosos
que francamente não têm
chance contra um time
de ex-Navy SEALs
e Boinas Verdes.
- E quanto a mim?
- Você pega o seu primo.
Você é uma mulher Bruce Wayne,
mas ao contrário dele,
você realmente tem uma chance
em fazer algo da sua vida.
Bruce era a única pessoa que
realmente estava lá para mim
depois que mamãe
e Beti morreram.
Deixe-me ajudar os Corvos
a encontrar Sophie.
É ótimo ver você,
mas eu atendi essa ligação.
Que tal não sermos expulsos
uma semana antes da formatura?
Sobre isso.
Que tal depois de nos formarmos
Eu te levo para as ilhas gregas
por uma semana
sozinho em um iate?
Sozinho...
mas, tipo, com um chef?
- Obviamente.
O, galpão,
coisas que você já viu.
Desfigurando a
propriedade da escola.
Por que não?
Me fez quebrar todas
as outras regras.
"O amor é."
Cadete Katherine Kane,
há algo que você
gostaria de denunciar
para o seu esquadrão?
Não que eu saiba, senhor!
Talvez você não esteja ciente
das informações da Academia.
Código de conduta.
Eu tive que encontrá-la
então eu precisava
ir para o único lugar
que sempre parecia
ter as respostas,
para o coração de Gotham,
que por acaso tinha
olhos por toda a cidade.
Bruce não está em seu escritório.
Vamos.
Kate, não devemos estar aqui.
O que é isso?
Por que Bruce tem um colar de menina?
Vamos.
Não. Não pense que
devemos tocar nisso.
Vamos.
Afaste-se da mesa! Mover!
Wayne Security.
Para não lhe dizer como
fazer o seu trabalho, Sr....
- Lucas. - Lucas,
mas seu chefe é meu primo.
Acho que você é o primeiro
invasor que conheci
para Bruce Wayne?
Como diabos você chegou aqui?
Eu sou Kate Kane.
Eu praticamente cresci aqui,
e Bruce era como meu irmão mais
velho divertido e irresponsável.
ESTÁ BEM.
Quando é o aniversário dele?
- 19 de fevereiro.
- Nome do meio?
Truque de pergunta. Não tem um.
Sopa favorita?
É estranho que você saiba disso?
Se você é primo de Bruce,
você sabe que ninguém
ouviu falar dele
em quase 3 anos.
Ei. Sim. Luke Fox aqui no Wayne.
Tenho outra B&E para você.
Bruce me deu um ótimo
conselho uma vez.
Crescer na pessoa que você
precisava quando criança.
Isso é ótimo.
A polícia está a caminho.
Oh Acontece que a pessoa que
eu precisava quando criança
posso fazer isso.
Ei! Tire essas
algemas de mim agora.
A senha ainda é "Alfred"?
- Ei!
- Você pode querer mudar isso.
Esperar.  Você não pode...
Você pode se afastar do
computador, por favor?
Ei. O que você está fazendo?
O que os corvos não são capazes.
Tire essa coisa de mim.
Ei ei.
Você não pode simplesmente...
Veja a relação agora.
Pai, acho que encontrei algo.
Surpresa!
Mantenha-nos esperando,
por que você não?
- Oi.
- Oi!
Mary. - Oi.
Onde está, onde está meu pai?
Não faço ideia, porque você, eu,
toma algodão doce agora. Boa?
Então, eu estou no telhado,
Alice está ameaçando matar
literalmente todo mundo,
e o primeiro pensamento
que aparece no meu cérebro é
"Oh, meu Deus". Que chatice.
Agora nunca poderei ler meus futuros
filhos 'Alice no país das maravilhas' "
mas então eu fiquei tipo
"Oh, Mary,
"reorganizando sua
vida inteira por medo
é exatamente como os
terroristas vencem ".
Por que você me ligou?
Eu posso ter encontrado uma
caixa de fotos no seu armário
quando eu estava procurando
sua...
- Você sabe o que? Deixa pra lá.
- Veja. Eu não conheço o seu drama,
mas todos nós temos uma
caixa de foto em algum lugar.
Eu apenas pensei que você
gostaria de estar aqui.
Bem-vindo em casa, Katie.
Espero que você não se
importe que eu te faça
o centro das atenções
hoje à noite.
Nenhum lugar que eu
preferiria estar.
Então vamos ter certeza de que
estamos postando fotos felizes
para nossas contas
de mídia social.
Porque por que essa festa
não teria uma agenda?
Se nos sentimos seguros,
então nossos clientes
se sentem seguros.
Filme no parque é sexta-feira,
e é o primeiro evento
público de Gotham em 3 anos.
De qualquer forma,
a vereadora gostaria de uma foto, Mary.
Com licença.
"Eu nego a alegação abaixo
conduta homossexual ".
Blá blá blá. Vá se danar.
Acho que é isso então.
O que você diz que
queimamos esses
e espalhar as cinzas
pelo Mediterrâneo?
Não posso.  Eu vou ficar.
Você assinou.
Eu disse a eles o que
eles queriam ouvir.
Você mentiu.
Eu preciso dessa escola, ok?
Eu quero estar aqui.
Mas eles não querem você.
Infelizmente, não tenho o
luxo de me ofender com isso.
E talvez seja melhor se
você mantiver distância
de agora em diante.
Ei.
Eu sei que você me ama.
Diga-me que estou
errado e vou embora
e deixar você cometer o
maior erro da sua vida.
Você está errado, Kate.
Eu tenho que ir.
Pai, eu tenho uma coisa.
Onde você conseguiu isso?
O imagem da câmera do Wayne
não está na rede dos Corvos.
Wayne está extinto.
Não tenho certeza de como o
tratamento facial deve funcionar aqui.
Eles estão em máscaras.
Esperar. O que diz esse remo?
"Leite", "bem-comportado",
"C-H".
"Não para a criança
leve e bem comportada."
Era o lema disciplinar
assustador deles.
- Era de quem modelo?
- O orfanato de Burnside.
Beti e eu costumávamos nos
esgueirar com nosso quadro ouija
e surtar um ao outro.
É aí que eles estão.
Taylor, pegue um satélite.
Eu quero olhos por tudo isso.
Dodgson,
cubra a entrada norte comigo.
Banks leva sua equipe ao sul.
Kate.
Curioso e curioso.
Acima, acima.
Eu pensei que você tinha
sido mandado embora,
mas agora você parece estar...
aqui.
Como você me conhece?
Melhor agora.
Cadê a Sofia?
Longe, e bem a tempo
porque eu não estou
acostumado a ser encontrado.
Garota esperta.
Se você não queria
uma audiência,
Eu estaria morto.
Então o que você quer?
Preciso que você envie
uma mensagem ao seu pai.
Ele pensa que é o
cavaleiro branco de Gotham,
mas ele é um valentão
cujos valentões do exército
esta cidade em obediência,
e eu quero que o mundo saiba
que ele não me assusta.
Heh.
Eu quero tirar o poder dele.
Então me leve e deixe Sophie ir.
Oh céus. Isso é...
muito triste, na verdade.
Pobrezinho.
Você ainda não descobriu.
Eu peguei Sofia porque ela
realmente chamaria a atenção dele.
Seu pai não te quer, Kate.
Ele te mandou embora
e você apareceu
sem o porte apropriado.
Eu assumi que você sabia,
mas, novamente,
você tem estado tão ocupado
tentando convencê-lo
a amar você,
sua garota doce e patética.
Sofia é a filha que
seu pai sempre quis,
você não... querida.
Quem diabos é você?
Direito.
Eu sou Alice Como vai?
Dodgson, o que você tem?
- Apenas senti falta deles, senhor.
- Cadê a Kate?
Encontrou sua bicicleta
escondida em alguns arbustos
mas nenhum sinal dela.
Como assim, nenhum sinal dela?
Onde estou?
Oi e não me mate.
O que é este lugar?
Esta é minha humilde, pequena...
clínica ilegal.
Universidade de Gotham
tem generosamente
e sem saber me inclinou...
Ei, Sr. Whittaker.
Nós vamos ter que continuar
assim, ok?
Nós conversamos sobre
isso, lembra?
Tenho que continuar assim.
Podemos terminar com isso?
Eu tenho que....
Espere.
Eu estava no meio do ponto.
Como você me achou?
Alguém te largou na porta.
Um dos meus caras trouxe você.
Vocês tem caras?
Então eu juro que isso começou
comigo, oferecendo
água e curativos,
e a próxima coisa que você sabe,
Eu sou Meredith Grey da
floresta de Sherwood.
Sinto muito se roubar da minha escola
de medicina me faz uma pessoa ruim.
Não faz. Na verdade, faz você
mais profundo do que eu pensava.
Oh  Obrigado.
- Feito.
- Mantenha seu ouvido na rua,
e se você ouvir alguma
coisa sobre Sofia, ligue.
Sim.
Eu tinha razão. Alice estava lá,
e onde quer que fossem,
provavelmente não é longe.
Onde diabos você estava?
Nós pensamos que ela
levou você também.
Eu tenho metade dos meus caras
lá fora procurando por você!
E aqui estou lhe
dizendo sua vingança
não é contra Gotham,
não é contra os corvos,
mas contra você.
- Por quê?
- Você não está ouvindo.
Você encontrou uma célula
terrorista desconhecida
sem backup adequado.
Se você me tratou
como todo mundo,
Eu teria tido backup.
Exceto que você
não é todo mundo.
Não, não estou.
Eu nunca serei
porque não importa o que eu faça
tentando me provar para você,
você não me quer.
O que eu disse depois que
você foi expulso da Academia?
Kate, eu amo você.
Eu não quero você de outra maneira.
Lembro o que você disse porque
foi logo antes de você me mandar
embora para treinar para um emprego
que você nunca iria me dar.
Eu estava lhe dando
uma segunda chance!
Você estava se livrando de mim!
Porque quando você olha para
mim, você vê Beth,
e quando você vê
Beti, você vê mamãe,
e em vez de lidar com isso,
você passou os últimos
15 anos me afastando!
Você venceu, pai. Eu fui embora
Kate.
Ei, ei, ei! Ei ei!
Como você chegou...
Eu sei que você sabe
onde Bruce está.
Ligue para ele e diga que
estou procurando alguém.
- Eu não tenho ideia de onde ele está. - Era
eu quem estava perguntando gentilmente.
ESTÁ BEM. Se Bruce queria
voltar para casa...
ele faria. Ele faria por mim.
ESTÁ BEM.
Alguém mudou isso.
Como diabos você saberia?
Era da minha tia Martha.
Ela estava usando
na noite em que ela
e meu tio Thomas foi morto,
mas ele sempre manteve... aqui.
Veja. Você...
você não quer fazer isso.
Quero dizer, parece muito velho.
Provavelmente nem mesmo o
código, você sabe,
se isso funcionar.
Você não deve saber
o que há lá embaixo.
Então,
eu tenho essa coisa com regras.
Bruce Wayne é o Batman?
Sim.  Eu estou morto.
O Bruce que eu conhecia
tinha um milhão de segredos,
e agora eu sei por que eles
foram mantidos longe de mim.
Vamos tirar uma foto, Beth.
Verifique se nossos
colares estão nele.
Lá. Pronto? Queijo!
O que esse cara está fazendo?
Beth, você está bem?
Nós vamos passar por cima!
Batman está aqui.
Ele vai nos salvar!
Ele passou anos
tentando descobrir
o que deu errado naquele dia.
Ele sabia que o
carro iria passar,
então ele atirou em dois ganchos,
cada um com uma carga
segura de uma tonelada.
O peso, o ângulo...
ele tinha tanta certeza
de que trancou o carro.
Vai Kate! Pressa! Saia!
Aonde você vai, Batman? Esperar!
Acorde agora! Mãe por favor!
Beti, você precisa
pegar minha mão agora!
Kate!
Pegue minha mão!
Não!
Beth!  Não!
Mamãe!  Beti!
O aço no porta-malas
ainda se rasgou.
Era uma engenharia ruim.
Foi o único cálculo
que ele não fez.
Eu cresci pensando que
Batman se importava mais
sobre pegar o bandido do que...
a vida de pessoas inocentes.
Não. Ele se importava.
Ele salvou 34
crianças naquele dia.
Ele pensou que salvou
sua mãe e irmã também.
Quero dizer,
sua única família viva,
e ele entendeu errado.
Assombrado o inferno fora dele.
Sim.  Não empurre isso.
Uau.
Não.  ESTÁ BEM.
Não estou prestes a ser demitido
duas vezes por Batman, então...
Encontre o seu próprio caminho.
- O que?
- É por isso que Bruce se tornou Batman,
jogar por suas próprias regras.
Isso o fez aterrorizar
seus inimigos.
Sim, e seus amigos e
colegas de trabalho.
Nós realmente precisamos ir.
As pessoas não têm mais medo.
Um exército pode
não assustá-los,
mas isso vai.
Eu preciso que você
arrume o terno dele.
O processo é a
perfeição literal.
Será... quando for
adequado para uma mulher.
Mary.
- Encontramos os caras de uma Alice.
Eu acho que sei onde
eles levaram Sofia.
Deste jeito.
Eu não gosto desse prédio.
Quem está cobrindo isso?
Isso seria Dodgson, senhor.
Dodgson.
Eu amo isso.
Diverta-se.
Você também.
Traidor!  Não!
Não!
Comandante,
ouso dizer que Gotham
está parecendo um pouco
como nos bons e velhos tempos.
Desculpe,
eu tive minhas dúvidas.
A cidade confia em nós por um
motivo, prefeito.
Aproveite o filme. Desculpe.
Kane.
Eu não perdi o show, não é?
Agora você me diz onde está,
e então eu vou dar
um fora em Arkham.
Estamos todos loucos
aqui, comandante.
Eu estou bravo, você está bravo.
Sanidade é tão... pedestre.
Eu quero ser memorável
o tipo de garota que nunca
deixa seus pensamentos,
então eu assumi
encher um caminhão de
corvos com miosótis.
"Como você gosta da
rainha?" Disse o gato.
Estas são famílias, crianças.
Mantenha a boca fechada, e todos
permanecerá vivo para ver
como esse filme chato termina.
Tente qualquer coisa, e pfeewww!
Olho para cima.
Você nunca esqueceria
Sofia, comandante,
seu passarinho favorito no céu,
mas, oh, querido, oh, meu,
pode seu passarinho voar,
pois se ela se
move uma polegada,
ela vai morrer.
Escolha um, comandante...
Sofia ou Gotham.
Por que você está fazendo isso?
Por que um corvo é
como uma escrivaninha?
Aah!
Quem está aí?
Eu pensei que você estava morto.
Matemática simples.
Barril pesa 500 kilos.
Birdie pesa um quarto disso.
Uma vez que o barril pesa
menos que a noiva...
Não!
Você é...
ele não.
Mamãe, olha!
É o Batman!
Bom dia, Gotham.
Sua garota Vesper Fairchild aqui.
Eu também estava sonhando
ou Batman realmente está de volta?
Se assim for, as coisas estão
melhorando para esta cidade.
Caso contrário, eu apenas
revelei demais sobre meus sonhos.
Fale comigo, Gotham.
Você está tão animado
sobre o Sr. Alto Escuro e
Indisponível como eu sou?
Foi tão legal
e então Batman voou para o céu
e estava balançando nos prédios.
Vejo? Eu disse que ele voltaria.
Dodgson e Alice são a
prioridade número um de Crows.
E o morcego, senhor?
Oh vamos lá.
Já vi esses wannabes antes.
Ele deixa a cidade
quente e incomodada,
e, graças à total
falta de habilidade,
ele geralmente morre de
uma maneira espetacular.
Ele?
Bem-vindo de volta,
agente Moore.
Você diz algo?
Não é importante, senhor.
Tudo certo.
Vamos encontrar esses dois.
Não beberia isso
se eu fosse você.
Isso é tóxico.
Presente de Natal da polícia de Gotham.
Bom saber.
Oi, a propósito.
Oi. Ouvi dizer que
você voltou para mim.
Obrigado.
Lá está ela.
Eu pensei que nós conversamos
sobre nunca deixar você fora
da minha vista novamente.
Eu estou bem. Sério, eu sou bom.
Tyler, essa é Kate.
Kate, Tyler trabalha para
a Crows International.
Desculpe entrar,
mas cheguei tarde
da noite passada,
e agora sou aquele marido
irritantemente superprotetor.
Você é casado.
Sim.
Parabéns.
Prazer em conhecê-lo, Tyler.
Eu provavelmente deveria ir.
Até mais, Sofia.
Achei que você tinha saído da cidade.
Eu quero que você me
diga que eu estava certa.
Você nunca me faria um corvo.
Você está certo.
Eu nunca quis que
você fosse um corvo.
O exército era meu
sonho para você.
Eu chamaria um favor,
arranjaria um emprego para você,
uma equipe,
e os papercut ocasionais
seria o único derramamento
de sangue que você já viu.
Esse não era o meu sonho.
Não. Não.
Você queria estar em ação.
Por isso não queria que
você fosse um Corvo...
porque eu sou egoísta
e excessivamente protetor,
e eu estou aterrorizado
e porque você é tudo o que me
resta, Kate,
e eu também não quero te perder.
Veja. Esta é toda a
minha maneira de dizer
que se... se você quiser
fazer parte da equipe,
estás dentro.
Meu pai estava
fugindo de sua dor,
mas eu também estava correndo
para tudo o que não me queria,
uma academia militar,
um exército privado,
meu próprio pai.
Passei 15 anos procurando
um lugar onde me encaixava,
e acho que finalmente
o encontrei.
Alguns vêem medo,
outros esperam.
Eu vejo a liberdade
de ser eu mesma,
jogar por regras próprias.
Eu acredito que você vai
voltar para casa um dia, Bruce,
e antes que você me mate
por pedir emprestado
algumas de suas coisas,
Eu quero que você
leia minha história
porque está apenas começando.
Saudades, sua prima Kate.
Você sabe, por um minuto lá,
realmente senti como
se estivesse em casa.
Ei. Veja. Pelo que vale a pena,
Bruce nunca parou de olhar
pelo corpo da sua irmã.
Vale mais do que você pensa.
Guy tinha a melhor
tecnologia do planeta.
Por que ele não a encontrou?
Verifique se nossos
colares estão nele.
Beth.
Eu vou conquistar você,
minha querida irmã.
Nós dois vamos
governar Gotham juntos.
Resync:
Legendei.com
Legendas por MOECEGÃO SUBS