Anteriormente...
Que tal nós não sermos expulsas
antes de nos formarmos?
Preciso dessa escola.
Quero estar aqui.
Mas não querem você.
É melhor ficar longe
daqui pra frente.
Sei que me ama. Diga
que estou errada, vou embora
e deixo você cometer
seu o maior erro.
Está errada, Kate.
- Foi você?
- Não fui eu.
Então o que ela está fazendo?
Então está nessa missão para
vigiar a mim ou a Kate?
- Pai?
- Os investigadores
acharam ossos,
fragmentos de crânio
de uma garotinha.
É a Beth.
Oi, papai.
- Largue a faca.
- Você desistiu de mim!
Beth, largue a maldita faca!
- Pai.
- Kate, é ela. É a Beth.
Tenho um presente
para você.
E agora que estamos juntos
novamente,
posso ajudar a se tornar
quem você quiser ser,
Somos loucos?
Receio que sim.
De jeito nenhum.
Ouça. A vítima teve a coragem
de se mostrar
e enfrentar seus agressores.
Estou certo que
o júri tomará a decisão certa.
A pergunta é:
você está?
Ai, meu Deus.
Não, não, não.
Deus!
UNITED
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Terena
Wendy | Josa | Time Pink
S01E06
"Serei Juíza, Serei Júri"
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Beth foi mantida presa por um
louco com registro médico.
Não temos muita coisa.
A escritura da casa pertencia
ao Dr. August Cartwright.
Tem equipes
procurando pistas,
mas parece que ele desapareceu.
Ele parece ser melhor
como mágico do que médico.
Beth era prisioneira de alguém
que fazia máscara de pele humana
enquanto eu jogava futebol
em casa.
Precisamos encontrá-lo.
- Nós encontraremos.
- Não a encontramos.
Quantas vezes tenho que pedir
desculpas por não ter te ouvido?
Eu não sei.
Quantas serão necessárias
para termos Beth de volta?
Senhor,
você vai querer ver isso.
Gotham está atordoada
com a morte
do procurador Angus Stanton,
que foi brutalmente
assassinado esta noite.
Stanton era visto por muitos
como herói em Gotham,
que trazia justiça às vítimas
dos criminosos
mais notórios da cidade,
como o Jack Napier,
mais conhecido como Coringa.
O Canal 9 tem as imagens
de segurança.
- Stanton era conhecido...
- O que ele está vestindo?
Um capuz antigo de carrasco.
- O machado ficou legal.
- Aqui é Dana DeWitt ao vivo.
Alguém pode me dizer porque
o noticiário de Gotham tem isso
e nós não temos
nem um aviso da polícia?
Tecnicamente,
não é nosso distrito.
E acredito por terem chamado
outra pessoa.
Não vou ficar parado
e deixar Gotham clamar
para ser salva por quem
se esconde atrás de uma máscara.
O Morcego é só
um símbolo de falsa esperança.
Eu quero esse tal de
Carrasco algemado
e enfiado numa cela
em Blackgate.
Se essa cidade acha
que pode confiar
numa vigilante por justiça,
é melhor a entregarmos
aos malucos.
Senhor, sei que o foco
é o caso Stanton,
mas queria sua permissão
para outra missão especial.
- Quem é dessa vez?
- Batwoman.
Não quer saber quem está
por trás da máscara?
Cabeça para trás, querido.
Um toque final.
Pronto.
Impressione-me.
Uma combinação perfeita
para Dean Deveraux.
Não concorda, Sr. Deveraux?
Por favor,
não me machuque.
Não entendo
porque não o matamos.
Porque minha irmã está
me vigiando atentamente.
Ainda tentando ter
a antiga Beth de volta.
Não pensa em dar a ela
a antiga Beth de volta,
pensa?
- Claro que não.
- Sério?
Porque a antiga Alice
que me lembro
não pensaria duas vezes
em abrir a garganta dele
com uma faca.
Ela mudou você.
De jeito nenhum.
Você foi quem mudou.
Você costumava confiar
em mim.
E você, Dean?
Você confia em mim?
Acho que você seria
um excelente parceiro.
Estou precisando
de um substituto.
Pare. Pare.
Faço o que você quiser.
Ótimo.
Preciso que roube
o novo brinquedo da Catherine.
Ela é muito egoísta
em não compartilhar.
- Viu o bat-sinal?
- É por isso que estou aqui.
- Sabe o que isso significa?
- A primeira vez que a cidade
chama a Batwoman.
Não posso arruinar nada.
Significa que você está dentro.
A polícia te colocou
na discagem rápida.
O Comissário Forbes
confia em você.
Comissário? Meu pai ainda me vê
como inimiga.
Pegando este cara,
verão que não sou.
Não é só por isto
que vale a pena pegá-lo.
Stanton era o promotor
que prendeu o cara
que matou meu pai.
Foi um roubo armado, não?
Na noite da minha formatura
do ensino médio.
Estávamos comemorando minha
aprovação no MIT,
o gelo acabou.
Meu pai saiu
para pegar mais.
Quando percebi, tinham dois
policiais na porta de casa.
Queriam que eu fosse
reconhecer o corpo.
Estávamos o esperando
para cortar o bolo.
Lucius Fox fez muito
pela cidade.
Sim, e Stanton também.
Não parou até prender o cara
que atirou no meu pai.
Suspeitos?
Se você excluir os cidadãos
de bem de Gotham,
sobra a outra metade.
Deve ter um jeito
de diminuir a busca.
Comece com os violentos.
Compare com os em condicional,
autorizados a trabalhar
e fugitivos
com toda a biometria
possíveis
- das imagens de segurança.
- Certo.
Isso é interessante.
Chris Medlock, conhecido como
Chris O Punho,
- ex-boxeador, ex-condenado.
- Pelo que ele foi preso?
Atirou e matou um bartender.
Depois ele confessou,
dizendo que foi coagido.
Mas encontraram a arma
no seu carro.
Alegou homicídio culposo,
condenado a 30 anos
em Blackgate.
Teve sorte por não pegar
pena de morte.
É, O Punho não encarou
desta forma.
Olhe o julgamento.
Vou te pegar, seu filho da mãe!
Isso não acabou!
Vou ter muito tempo
para planejar
como vou te matar!
Com a superlotação,
ele saiu em condicional
há alguns meses.
Mal posso esperar
para conhecê-lo. Endereço?
Talvez não precisemos.
Veja o que chegou
na polícia de Gotham.
Alguém dizendo ser O Carrasco
se trancou em um edifício
no número 200 da Avenida Rucka.
Ele diz ter muitos reféns.
É no West Harlow.
- Coloque na tela.
- Certo.
Certo. Vamos lá.
Não importa não ser
no nosso distrito.
Mostraremos à Gotham
que podemos mantê-la segura.
Vão!
- Diga.
- Disse que só fala com um cara.
Um Detetive Donnelly.
- Quem?
- Detetive Donnelly,
Os reféns estão ficando
sem tempo.
- Entrem ou começo a atirar.
- Escute, você não precisa ir.
- Deixe-me trazer um mediador.
- Não, nós dois temos história.
Detetive.
Gosto do novo visual.
Vermelho cai bem em você.
Combina com tudo.
Acabou o tempo, Donnelly.
Não, Donnelly, afaste-se!
Não! Espere! Pare!
Fui atingida.
Você está sangrando.
- Vou conseguir ajuda.
- Obrigada.
Kate.
Meu Deus! Sophie!
Preciso saber se consegue
ajudá-la.
O que a atingiu?
- Uma bala.
- Eu sei.
Qual? Ponta oca? Blackout?
Canto-vivo?
- Isso importa?
- Por que a trouxe aqui?
- Ela pode pagar um hospital.
- Você estava mais perto e...
Mantenha-a aqui até eu voltar.
Não sabem que ela sumiu.
- Não, não pode...
- Não a deixe sair.
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
ACESSO CONCEDIDO
ACESSO RESTRITO
O homem do momento.
Parabéns.
Você teve sucesso
onde muitos falharam.
O acelerador de bobina
finalmente funciona.
Eu só preciso saber...
Como você conseguiu conter
a saturação
do projétil ferromagnético?
Quase me pegou,
Sra. Hamilton.
Pegadinha.
Essa informação é proprietária.
Difícil imaginar.
Algo tão delicado
contendo energia suficiente
para penetrar o bat-traje.
Muito bem, Dean.
- Ela te chamou de Kate?
- Ela sabe quem sou.
Mas que ótimo.
Fantástico.
Então naturalmente,
decidiu deixá-la
na clínica clandestina
da sua irmã.
Mary cuidará dela.
E a impedirá de sair.
Se ela não sair,
não pode falar.
É uma Corvo.
A segunda no comando.
Como a convencerá
a não contar ao seu pai?
Cuido disso quando
terminar com O Carrasco.
- Precisamos do próximo alvo.
- O cara não facilita.
Ele muda a assinatura.
De 50 mil volts de eletricidade,
para um monte de rifles.
Não faz sentido.
A não ser que seja
um padrão.
O Punho se veste
como um carrasco,
mata Stanton com eletricidade
como na cadeira elétrica.
Depois ele faz Donnelly
- entrar numa galeria de tiro.
- Um pelotão de fuzilamento.
Ele está usando métodos
do Estado para matar.
Pode deixar.
Teve três métodos
para matar em Gotham.
Cadeira elétrica,
pelotão de fuzilamento...
Que retornou brevemente
com o Prefeito Cobblepot.
E a câmara de gás.
- Então a próxima será com gás.
- O cara é detalhista.
Aposto um batarangue
que usará cianeto de hidrogênio
assim como era
nas câmaras de gás, e...
Só existe um armazém
em Gotham que guarda isso.
Quem está aí?
Alguém que precisa
de informação.
Puta merda!
Você é ela!
Eu tenho que registrar isso.
- Droga, garota!
- Não vai rolar.
Algo fora do comum
por aqui ultimamente?
- Além disso?
- Responda a pergunta.
Não, isso significaria
que passariam por mim
e isso não vai acontecer.
Anda calmo.
Mas não precisa estar.
Deixe-me te pagar uma bebida
e você me conta sobre
essa coisa de super-heroína.
Estou pensando em entrar
para o negócio também.
O que me diz?
Eu saio às 23h e...
Se você se comportar,
não ficará para trás.
Certo, não tem tido
muita ação nesse lugar
e aparentemente,
nem o segurança.
Eu acho que sei o porquê.
Tenho imagem de O Punho
em um beco em Sprang.
Solte-me!
Eu não fiz nada.
Você só saiu
para uma corrida, não foi?
Os Corvos pegaram O Punho.
Bom, acho que muitas pessoas
dormirão melhor essa noite.
Eu sei que você
queria pegá-lo,
mas pode convencê-los
que não é a inimiga amanhã.
Amanhã pode ser tarde.
Preciso ver a Sophie.
Kate, está ouvindo?
PERIGO
ÁREA DE ARMAZENAGEM QUÍMICA
CIANETO DE HIDROGÊNIO
Ei, Kate!
Kate, está ouvindo?
O que aconteceu?
Os Corvos pegaram
o cara errado.
E O Carrasco veio pegar
o que ele queria.
Toda essa tecnologia
e você traz água congelada?
Verifiquei todas as câmeras
de segurança do armazém,
mas a placa tem lama
ou algo assim nela.
Não consigo
uma boa visão dela.
Acho que você também
não conseguiu ver.
Não deu com ele vindo
para cima de mim.
Sim, claro.
Isso é ótimo!
Minhas costelas
não concordam.
Não, é sério, está bem?
A fibra de carbono do traje
foi feita para absorver impacto,
portanto qualquer
deformação nas fibras
é registrado
nos dados do traje.
Ele foi projetado
para rastrear danos
causados por balas,
trauma por impacto.
Esse tipo de coisa.
Não tem motivo para não pegar
uma marca do para-choques.
Ou da placa.
Certo. É temporário,
mas vai funcionar.
Certo. O carro está registrado
em nome de Bertrand Eldon.
E...
Esteve em Blackgate
por 20 anos.
Por que estava lá?
Ele trabalhava lá.
Era o carrasco.
Fiz um dos melhores
trabalhos da minha vida
- costurando você de volta.
- O quê? Onde estou?
Mary,
que droga está acontecendo?
A Batwoman te trouxe.
- Você levou um tiro.
- Batwoman?
Acho que você
esqueceu a parte
em que eu salvei
a sua vida.
Obrigada.
Você trabalha aqui?
É meu.
Meus seguidores acham
que estou na boate
pedindo bebidas.
A verdade é
que estou quase sempre aqui,
tentando ajudar
a servir as pessoas
que os hospitais recusam.
Mary.
- Se seu pai souber desse lugar.
- Ele não vai. Não pode.
É. Eu não fiz isso.
Bom. É melhor que desfaça.
A Batwoman me mataria.
Sério, ela é mais
assustadora do que você.
Mary, por que estou
algemada a essa cama?
Ela disse para não te deixar
ir embora.
- Sabe quem ela é?
- Não.
Honestamente,
não quero saber.
Não preciso desse
tipo de responsabilidade.
Bom. Eu sei quem ela é.
E por isso que ela
não vai me deixar sair.
Estou dentro.
- Ninguém em casa.
- Por que um funcionário
em Blackgate pegaria
um policial e um promotor?
Estão do mesmo lado.
Isso não faz sentido.
Estou procurando
essa resposta agora.
Parece que ele era
um funcionário modelo.
Fique esperta.
Esse cara é metódico,
tecnicamente eficiente,
sempre um passo a frente.
Pode ter qualquer coisa
esperando.
Já achei,
bem na mesa de centro.
- O quê?
- O cianeto de hidrogênio.
- Achei.
- Na mesa de centro?
- Sim.
- Provavelmente
- é uma armadilha.
- Sei, mas...
Não vejo sensores, fios
ou placas de pressão.
Qual o bat-protocolo
para isso?
Não posso só ficar olhando
e esperando O Carrasco voltar.
- Vai.
- Certo. Espere aí.
Você pode tocar
uma música de espera?
Não. Certo.
Só vou pegar isso.
Não, não, não,
não faça isso.
- Kate, não!
- Tarde demais.
- E?
- Ainda estou falando contigo.
- É leve.
- Está vazio?
Na verdade, não.
Então, se você achou isso,
então me achou, e...
Fui eu, sou muito culpado,
mas não sou o único.
Por 20 anos,
eu virei a chave
para as piores pessoas
que Gotham já produziu.
Eu gostava de fazer isso
também.
Prestando serviço ao público,
e nunca me importei
quando diziam serem inocentes.
Ótimo.
Sádico e falador.
O que mais diriam, certo?
Então...
Todas
as histórias deles
começaram a parecer
as mesmas.
Os mesmos nomes apareciam,
mesmas evidências,
e todos que se sentavam
na minha cadeira
começaram a parecer
os mesmos.
Negros, morenos, pobres.
Em 20 anos, eu nunca matei
um cara branco rico,
então comecei a procurar
nos arquivos deles.
Sabe o que eu achei?
Os mesmos três
oficiais corruptos
puxando as cordas
em todos os casos.
Confissões coagidas.
E armas do crime
aparecendo do nada.
Digo, obviamente plantadas.
Chris O Punho não falou
que sua confissão foi coagida?
- Então...
- E a arma do crime
apareceu no carro dele?
As pessoas que executei
eram inocentes.
O que significa
que eu era o culpado.
Essa conspiração...
Eles me transformaram
em um assassino.
Eles me fizeram
punir inocentes.
Quem é o terceiro membro
dessa conspiração?
Espere.
Você está acreditando nisso?
Acredite. Sei que perfil racial
acontece em Gotham,
mas esse cara
é obviamente louco.
Quase matou Sophie
e te matou atropelada.
- Não o faz errado.
- Ele é assassino confesso.
Eu conheci Stanton, entende?
Ele passou horas
com minha família,
dia após dia.
E nunca,
nunca parou de trabalhar
até encontrar justiça.
Se Stanton for acusado
de ser sujo,
o assassino do meu pai
pode conseguir novo julgamento.
Mas se Chris O Punho ou outro
morrer por algo que não fez,
como isso é justiça?
- Não permita que o Legendas.TV morra.
- Contribua!
POLÍCIA DE GOTHAM
AFASTE-SE
Um presentinho dos Corvos.
Na próxima,
ligue para nós primeiro.
Podemos não ter holofote,
mas temos telefone.
Todos se espalhem!
Vão, vão!
Sua vez.
Não tem problema.
Você pode...
Ganhar.
Eu disse
sua vez.
Vença-me.
- O quê?
- Sou eu.
Como conseguiu
esse número?
Vamos chamar
de geminintuição.
Por que mandou Dormidongo
pegar uma arma
que pode matar Batwoman
na Hamilton Dynamics?
- Onde ele está?
- Bem. Ou ficará.
Desde que me conte
a verdade.
Querida irmã,
se eu quisesse te matar,
não esperaria você
vestir o traje.
Que bondade sua.
Sua preocupação comigo
é tão comovente,
querida irmã.
Então a Kate é Batwoman.
Eu não gosto
que brinquem comigo!
E eu não gosto
de traidores!
O que houve com você?
Primeiro ela te abandona
e depois tenta te prender,
e você ainda tenta protegê-la?
Porque ela ainda é
minha irmã.
Família de verdade
não abandona os seus.
Quem te passava comida
no meio da noite?
Quem te ensinou
a jogar cartas?
E te deixou dormir
com o Sr. Pandy?
E prometeu te proteger
não importa o que fosse?
Eu!
Fui eu, Alice!
Porque eu estava lá
e ela não!
Depois de tudo
o que passamos,
você mantém segredos
de mim?
Tente manter isso
em segredo.
Certo, então quem tinha
"Batwoman resgata um psicopata"
na cartela do bingo?
Pois tenho belos espaços vazios
para "Batwoman derrota Alice"
e "Batwoman tira gato
de árvore".
Fale comigo, Gotham.
Alguém se sente "bat-traído"?
As pessoas que executei
eram inocentes.
O que significa
que eu era o culpado.
Essa conspiração
liderada pelo Juiz Calverick
condenou pessoas à morte.
Soube que recebeu visita
da Batwoman.
Estava mais para emboscada.
Agora uma louca
quer que eu ouça a outro louco.
Afirma que o Juiz Calverick,
um dos mais justos de Gotham,
- é uma fraude.
- Nem vai checar esse juiz?
Por quê? Porque um justiceiro
acha que sabe mais sobre a lei
do que policiais e advogados
que protegem a cidade? Não.
Pegamos o cara certo.
Batwoman interferiu.
Ela não teria,
se não tivesse motivo.
Antes que dê credibilidade
a uma criminosa
vestida de morcego,
deixe-me lembrá-la
que o Batman destruiu
nossas vidas.
Não foi ele que jogou
o carro da mãe da ponte.
Pode muito bem ter sido.
Ele trouxe os loucos a Gotham.
Se não fosse por ele,
não teria Coringa,
sua mãe estaria viva
e Beth não seria Alice!
Beth é Alice
porque paramos de procurá-la.
Não vou discutir
sobre isso agora.
Seria muito mais fácil,
não é?
Agir como se não tivéssemos
feito nada errado.
Procuramos em toda parte
pela Beth.
Eu procurei em toda parte.
Eu mantive a esperança
por nós dois.
Apesar da falta de evidências
e da polícia desistir.
Apesar de todos acharem
que ela estava morta.
Eu mantive esperança
quando estava difícil.
E você...
Desistiu e se concentrou
em culpar Batman por ser fácil.
Por isso Beth é Alice.
Você não ouvia na época
e não vai ouvir agora,
e um homem inocente
vai pagar o preço.
Olha quem teve a sorte de pegar
o último picolé de uva.
Parece que você está
se sentindo bem,
mas acho que estar curando
não pode ficar no caminho
de você dedurando
a Batwoman.
Acredite ou não,
tento protegê-la.
Fazendo meu pai
acabar com a operação dela?
- Ela vai se matar.
- Ela pode cuidar de si mesma.
Assim como cuidou
de você duas vezes,
pelas minhas contas,
e agora vai traí-la?
Digo, o quê?
É o que você faz?
- O que isso quer dizer?
- Foi o que fez a Kate.
Ela teve que colocar
um oceano entre vocês. E...
Agora você anda por aí
fingindo que ela
não era nada para você.
- Você não sabe o que houve.
- Não.
Mas vi o que isso
fez com ela.
É, você está certa.
Não é meu drama,
então faça o que quiser.
Enquanto isso,
ibuprofeno a cada
4 ou 6 horas.
E troque a atadura todo dia.
Não fale dessa clínica
ao meu pai.
E talvez pense
sobre querer adicionar
Batwoman na lista de pessoas
que magoou.
Trabalhando até tarde,
Meritíssimo?
- Como você...
- Parece queimar algo
além de óleo da meia-noite.
É a evidência?
Donnelly conseguiu a confissões,
Stanton convenceu o júri,
- e você só bateu o martelo?
- Posso te pagar.
Precisa me proteger dele.
Terá proteção 24 horas
em Blackgate. De graça.
Vá!
Você o protege?
Um homem que mandou
tantos inocentes à morte?
- A lei vai cuidar disso.
- Eu acreditava nisso também.
Até que ela me transformou
em um assassino.
A lei não é perfeita, admito.
Mas não pode
reescrevê-la com sangue.
Se confia tanto na lei,
- por que veste esse traje?
- Preciso de reforços.
O que eu digo?
É um bom argumento.
Não, para o juiz.
Coloque-o em medida protetiva
agora.
Certo. Pode deixar.
Cheque o resto do prédio.
Que bom que foi atrás
do cara certo.
Não vejo como você
e ele sejam diferentes.
Fazendo justiça
com as próprias mãos.
Fazendo-se de juíza e júri.
Tenho certeza que você fez
a mesma coisa.
Salvei sua vida.
Está me dizendo
que cometi um erro?
Não sei.
Pergunte ao Punho.
Admito.
Eu errei.
Mas sabe a diferença
entre eu e você?
Quando cometo um erro,
todos sabem meu nome.
Sou responsável perante Gotham.
Você...
Você se esconde
atrás da sua anonimidade.
A quem você é responsável?
Acho que vamos descobrir.
Monitor cardíaco conectado
a um detonador.
Parece que vamos
nos juntar a ele.
É o Kane.
Alguém na escuta?
A roupa mostra
níveis de oxigênio baixando.
Sem brincadeira.
O Carrasco fez dessa sala
- uma câmara de gás.
- Seus homens
- podem nos tirar daqui?
- Ele ativou o bloqueio.
Todas as entradas e saídas
estão trancadas.
Portas reforçadas em aço.
Até meus homens passarem
por elas...
O ar está rarefeito aqui.
Preciso de solução.
- Você foi para o MIT.
- Fui aceito. Não cheguei a ir.
Certo.
Certo. Cianeto de hidrogênio.
Ênfase no hidrogênio.
É inflamável.
Pense no Hindenburg.
- Nada reconfortante.
- Você pode incendiá-lo.
- Isso queimará o cianeto.
- Entendi.
Mas o hidrogênio só queimará
com 6% de saturação.
Para nós que não entraram
no MIT.
Precisa deixar o gás
encher a sala antes.
- Não vamos durar muito.
- Precisa tentar!
- Só está em 3%.
- Precisa aguentar.
- Precisa ficar abaixado.
- Afaste-se de mim.
Esse símbolo tirou tudo
de mim.
Não será a última coisa
que verei.
Fique comigo.
Fique acordado.
Vamos, Comandante,
fale comigo.
Diga-me o motivo
de odiar o Batman.
Esse símbolo
deixou minha família morrer.
4%.
Ei, se vai odiar o símbolo,
odeie.
Deixe isso te consumir
para ficar vivo.
5%.
Preciso culpar esse símbolo.
Se eu não culpar...
Se você não culpar, o quê?
Diga-me.
Terei que culpar
a mim mesmo.
6%! Vai!
Kate, vamos!
Fale comigo!
Comandante!
Estamos bem.
Nunca deixem dizer
que a chata de Gotham
não dá os créditos
para quem merece.
Batwoman acertou essa
e nós vacilamos.
Acho que Jacob Kane não será
o único a comer um Corvinho.
O boxeador
Chris "O Punho" Medlock
não só foi limpo
dos assassinatos do Carrasco,
mas também exonerado
das condenações anteriores.
Praticamente dois socos
de uma vez.
Sem boas notícias
para o homem que o condenou,
o juiz Raymond Calverick.
A promotoria prometeu reabrir
todos os casos afetados
por essa conspiração ilegal,
incluindo os falecidos
detetive Stu Donnelly
e o promotor Angus Stanton.
Você está atrás de mim,
não está?
Onde ela está?
Sabe...
Ela acabou de sair.
- Como posso dizer?
- Deixou ela fugir?
Sei que falou
para segurá-la.
Mas meu padrasto
é o chefe dela
e estou meio curta
de família agora.
Não que tenha perguntado
sobre minha vida,
mas está uma bagunça.
A última coisa que preciso
é fecharem a única coisa boa
- que tenho.
- Obrigada por salvá-la.
É.
É o que faço.
Ei. Para sua informação,
ela sabe quem você é.
Ei, calma.
Ela não me disse.
Mas tive uma boa impressão
que ela dirá ao meu padrasto,
então boa sorte com isso.
Bom, Bruce, agora sei o quanto
deve ter doído
saber que seu tio te culpa
pelo que houve na ponte,
mas ele tinha
que culpar alguém.
Vê-lo lutar tanto
para evitar a verdade
que estava bem na frente dele
me fez perceber
que eu estava fazendo o mesmo.
Culpei meu pai por não salvar
a Beth naquele dia.
mas não era a mão dele
naquela porta
a centímetros dela.
Não foi ele que riscou
aquela casa
da lista de lugares
em que Beth poderia estar.
Não sei como,
mas traremos a Beth
de volta.
E dessa vez eu te juro
que jamais irei desistir.
Não sei se perdoar meu pai
ajudará a me perdoar,
mas tenho que tentar.
Achei que iria te achar aqui.
Como pode achar que eu iria
te substituir, Dormidonguinho?
Por que está tão determinada
em protegê-la?
Porque estou guardando um lugar
para ela na nossa festa do chá.
Era para ser
uma mesa para dois.
Sim.
Nós dois.
Duas metades
de um inteiro.
Assim como eu e Kate
somos duas metades
e preciso da sua ajuda
para nos fazer inteiras.
Não posso fazer isso
sem você.
Não quero compartilhar
você com ela.
Dormidongo.
Você não terá
que me compartilhar.
Porque nós vamos
compartilha-la.
E se ela
não quiser brincar?
Bom...
Então é bom que temos isso.
Troco o Sr. Pandy por isso.
Você o guardou?
Para me lembrar de você.
#NãoDeixeOLTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco