TERRA-1 CENTRAL CITY
Nunca pensei que estaríamos
derramando um para Oliver.
Nós não vamos esperar Barry?
Eu não acho que ele esteja
pronto para se despedir.
Então, alguém quer...
Diga algumas
palavras para Oliver?
Ele se sacrificou
por mim e Barry.
Não deveria ter feito isso.
Seu sacrifício salvou um
bilhão a mais de pessoas.
Não vamos chamar isso de erro.
Veja. Oliver morreu do jeito
que ele viveu, um herói.
Não para apressar um
momento de ternura,
mas acho que o multiverso está
acabando em breve, então...
Não. Não posso, não posso.
Barry está certo.
É como desistir.
Conseguimos levar bilhões
de pessoas em segurança.
Tem que haver uma
maneira de desfazer isso.
Oliver, minha mãe,
Argo, Terra...
Todas aquelas terras,
todas aquelas pessoas
que desapareceram.
Tem que haver uma
maneira de recuperá-los.
Ou nos concentramos em
impedir que isso aconteça
para qualquer outro universo.
Ah, ei.
Bem-vindo à zona da alegria.
- Onde está o Dig?
- Em casa com o JJ.
Ele ainda não sabe sobre Oliver.
- Lyla, você...
- eu sei. Eu só...
Eu preciso descobrir
como dizer a ele.
Sim.
Você não pode simplesmente
seqüestrar o waverider.
Nossa equipe ainda está lá.
Se houver alguma chance
de sobreviver à crise,
precisamos da sua tecnologia.
Sim. Eu meio que
prometi a nossa equipe
eles nunca precisariam
fazer outro crossover.
Não precisamos da sua equipe,
apenas o laboratório de Ray,
e nós temos um
multiverso inteiro
de waveriders à
nossa disposição.
TERRA-74
- Tem alguém aqui?
- Bem vindo a bordo.
Meu nome é Leonard,
uma consciência
artificial interativa
programado para operar os sistemas
críticos desta embarcação.
eu sei quem você é
sempre satisfeito
em conhecer um fã,
mas você está invadindo.
Alguma preferência sobre
como você gostaria de morrer?
O que ele está dizendo é
chama ou geada?
Eu pensei que as lendas da
Terra-74 estavam todas aposentadas.
Nós fizemos. Bem, alguns.
Um morreu.
Ninguém estava usando a
nave, então eu peguei.
É a minha nave.
- Por quê você está aqui?
Eu gosto do silêncio.
Ele está tentando ser escritor.
- Cale-se. - De romances.
Bem, você pode ver
como isso está indo.
Está indo bem, seu pedaço de...
Você está basicamente
vivendo fora do seu carro.
Ouça, floco de neve.
Eu sou apenas...
Rapazes.
Venha comigo, Mick Rory,
e prometo que você vai
beber bastante cerveja
e histórias para contar.
O multiverso precisa ser salvo,
e seus heróis
precisam de uma nave.
Você me pegou na cerveja.
Todos vocês perderam
um grande herói.
O herói errado.
Eu não discordo.
Você sofreu uma perda horrível,
mas você tem todos os motivos
para não perder a esperança,
7, de fato.
Através do espaço e do tempo...
No espaço e no tempo
existem 7 heróis,
seres da mais pura vontade
que podem finalmente...
- Desculpe. Você quer tentar?
- O que?
Seres da mais pura vontade
quem pode finalmente...
Não está funcionando.
Não.
Seres da mais pura vontade,
quem pode derrotar
o Anti-Monitor...
Vai! Vai! Vai.
E ajude a salvar o multiverso.
Eles são conhecidos
como Paragons.
Paragons? E você está
colocando isso em nós agora?
Só recentemente soube
da existência deles
consultando "O
Livro do Destino".
Quão? Nós o destruímos
no ano passado.
Após o desaparecimento
precoce de Oliver, voltei
no fluxo de tempo e
o recuperou intacto.
Agora está armazenado com
segurança na biblioteca desta nave.
Então é isso, plano "B"?
Isso é reconfortante.
Alguém mais desejando
ter feito aquele tiro?
Mas espere. Se o livro
puder reescrever o destino,
ele pode trazer de
volta a Terra-38
ou alguma das outras Terras?
Tentando recriar
um mundo inteiro
certamente levaria
alguém à loucura.
E o meu pai?
Poderia trazê-lo de volta?
Eu gostaria que pudesse.
Enquanto Oliver Queen
morreria nesta crise,
não foi assim que eu vi os
eventos se desenrolarem,
mas conforme o Anti-Monitor
fica mais forte,
Eu fico mais fraco.
Devemos encontrar
todos os 7 Paragons.
Que tal uma dica?
Eu tenho 4.
Kara Zor-El,
apesar de tudo que você sofreu,
você é o modelo da esperança.
Bem, você pode querer
checar sua onipotência
porque não estou me sentindo
tão esperançoso agora.
Sara Lance é o
Paragon of Destiny.
Oh Bem, isso faz sentido.
Capitão da Viagem no
Tempo e tudo isso.
Eu tenho apenas descrições
para os outros dois Paragons.
Um é de um segundo kryptoniano,
que se diz ter sofrido
uma perda maior
do que a maioria dos homens
mortais poderia suportar.
Hoje, ele permanece como
o modelo da verdade.
Eu o encontrarei.
Eu vou com você.
E o quarto?
O modelo de coragem
é conhecido apenas como
o bastão do futuro.
Sério,
onde você consegue esses nomes
e pseudônimos de
qualquer maneira?
Alistei a assistência
de Felicity Smoak,
que ganhou a sabedoria
de um segundo livro.
São muitos livros.
O Tomo dos Guardiões.
Revelou os nomes das
senhoritas Zor-El e Lance,
assim como os outros dois.
Queimado Kryptoniano
e Morcego do Futuro,
o que tecnicamente significa...
Terra-99 existe em
um momento futuro
onde Bruce Wayne se dedicou,
corpo e alma,
para combater o crime.
Sinto muito. Volte.
Bruce Wayne é o
Cavaleiro das Trevas?
Se todos nós pudéssemos guardar isso
para nós mesmos, isso seria ótimo.
O caminho para encontrá-lo
levará você ao
Paragon of Courage.
Está bem.
Quem quer conhecer o Batman?
Crise nas Infinitas
Terras Part 2
ARGO SEM ASSINATURA
TERRA 38
TERRA 38 ASSINATURA PERDIDA
Um universo inteiro
varrido da existência
destilado até um
gráfico de computador.
Tenho que dizer...
falta desse fator uau.
Lena te matou.
Sim. Só por um tempinho.
Todo mundo tem um
papel a desempenhar,
até Lex Luthor.
Você fez isso?
Você trouxe aquela...
cobra venenosa de volta?
Seu destino não foi cumprido.
Lex Luthor ainda tem um papel
importante a desempenhar.
Então você pode revivê-lo,
mas não pode trazer de volta Oliver?
Eu restaurei Luthor muito antes
da crise fazer meu poder diminuir.
E aquelas vidas
inocentes na Terra-38?
Eles não tinham
destinos a cumprir?
Sinto muito,
mas não posso confiar em um homem
quem pensa que Lex
Luthor é um aliado.
Tudo o que eu tenho disso é
que se você morrer novamente
esse cara não pode
te trazer de volta.
E você é?
Nova... e não sua amiga.
Lex Luthor...
meio que idiota, hein?
Quando penso em todas aquelas
pessoas na minha Terra
que queríamos salvar,
mas não conseguimos,
apenas parece injusto.
Veja. Um dia atrás, eu não achava
que minha vida pudesse piorar.
Minha irmã assassinou
minha madrasta
e enquadrou meu pai por isso.
Isso é sombrio,
mesmo para Gotham.
Estou lutando por uma
chance de acertar,
e este quarto Paragon,
meu primo Bruce em outra Terra,
encontrá-lo pode me
ajudar a ter essa chance.
Somente se você
acredita no monitor.
Que tipo de conversa é essa
do Paragon e a esperança?
Venha comigo.
Vamos salvar o universo.
Pare ele!
- Pare ele.
- Antes que ele encontre o livro.
- Pare-o antes que ele encontre o livro.
Encontre o livro.
Pare com Lex Luthor.
Você não deveria ter isso.
E o homem nunca foi feito para
voar, mas aqui estamos nós.
Adeus, Superman, todos vocês.
Pare ele!
Lex Luthor tem O
Livro do Destino.
Ele vai usá-lo para
matar o Super-Homem.
Se ele matar o Paragon,
estamos todos condenados.
O que é que você fez?
Como eu disse,
todo mundo tem um
papel a desempenhar.
Estou contente que estejas aqui.
Eu também.
Pelo que você me disse,
o Monitor estava errado sobre Oliver,
então eu não sei, Barry.
Talvez ele esteja errado
sobre você também.
Talvez... você não deva morrer.
Ouço. Oliver me
contou como ele trouxe
Sara e sua irmã de volta à vida
usando algo chamado
poço de Lázaro.
Eu não sei. Isso parece bom
demais para ser verdade.
Bem, é... quero dizer, é.
Acontece que Thea destruiu
todos os poços nesta Terra,
mas há mais terras
para escolher.
Eu sei que você
quer Oliver de volta
mais do que tudo, mas isso é...
Ele não pode estar morto.
Ele não.
Está bem.
Engraçado,
o Monitor me deu uma missão própria.
Para encontrar o nosso
desesperado Parry Kryptoniano.
Você já pensou que essa
seria a nossa vida?
Vou levar qualquer vida
que puder com você.
TERRA 92, TERRA 67, TERRA 03
Então, eu sinto falta de
um bate-papo em grupo,
e agora há Paragons,
e eu devo ser um deles.
Sim, e Barry e eu vamos
usar um Poço de Lázaro
trazer meu pai de volta.
Mia, não é assim tão simples.
O Poço de Lázaro não é
um banho de lama mágico
onde você pega sua alma e um
copo de água de pepino no final.
Você perde sua humanidade.
Nyssa me disse tudo o
que eu precisava saber
sobre Poços de Lázaro,
e ela me disse tudo o que
preciso saber sobre você.
Por que você não
compartilha sua opinião
quando é sobre a sua vida?
Por que você não compartilha sua
opinião quando se trata de seu pai?
TERRA-99 GOTHAM CITY
Então o Paragon da
coragem é aparentemente
medo de quintal.
Melhor deixar eu falar.
Uau. É um pacote de seis
realmente impressionante.
Desculpe. Eu conheço você?
Não.
Não, mas eu te conheço.
Bem, um diferente...
menos uma versão sua.
Eu... eu sou Kate Kane.
Eu sou primo de Bruce.
É, não.
Vilão da Terra Um?
Único amigo, na verdade.
Bem, pelo menos, ele é fofo.
Não. Não vamos deixar isso estranho.
Isso é estranho.
Posso apenas...
- Por favor.
- Está bem.
Você precisa sair...
Agora.
Não seja tão rude, Luke.
Você terá que perdoá-lo.
Não estamos acostumados
a receber convidados.
Kate.
Bruce?
Onde Luke está levando Kara?
Biblioteca.
Apenas enquanto nos
conhecemos novamente.
Bem, o Bruce que eu conhecia
usava um tipo diferente de traje.
Vida das lesões,
mas você envelheceu bem
para uma garota morta.
- Eu morri?
- 5 anos atrás.
Nunca foi um fantasma antes.
Muitos fantasmas neste lugar,
mas você não é um deles.
Clayface é uma poça de lama,
e pela última vez que verifiquei,
Jane Doe estava trancada em Arkham,
então quem diabos é você?
Você pode...
você pode sentar nessa coisa?
Porque você vai precisar disso.
METROPOLIS TERRA-75
Espere.
- O que é isso? Iris.
Temos um novo problema.
Acontece que Lex
Luthor está vivo.
- O que?!
- De acordo com Iris,
Lex está pulando de
universo em universo,
matando Superman.
Se um deles é o
Paragon Kryptoniano...
É game over.
Precisamos encontrar
o Super-homem da Terra
antes que Lex pule
aqui e o derrube.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS:
SUPERMAN MORTO!
Eu acho que é um
pouco tarde para isso.
Desapareceu no ar.
Lex o matou e estourou.
Ele não vai parar até que
estejamos todos mortos.
Tem certeza de que
deseja fazer isso?
O negócio desagradável
de um poço de Lázaro.
Nós temos certeza.
Sim, não temos muito tempo,
então, por favor,
faça sua pausa para fumar mais tarde,
talvez apenas faça o feitiço?
Acalme-se, rápido.
Este é o feitiço.
Está tudo no pulso.
O que é isso,
algum tipo de mapa estelar?
Terras paralelas espalhadas
por frequência vibracional.
Estamos bem e
verdadeiramente enganados.
Tantas terras já se foram,
e mais desaparecendo
enquanto falamos.
Eu te dou a agulha
no palheiro celeste,
uma Terra com um poço de
Lázaro em funcionamento.
Está bem. Bem, e agora?
Ah Talvez um obrigado e um
pouco de admiração merecida
para um trabalho mágico bem
feito, não é?
Que tal eu te agradecer quando
você trouxer meu pai de volta?
Tudo certo. Vamos. Vamos lá.
Não podemos estragar tudo, ok?
Quando trouxemos Oliver de volta,
preciso que você me prometa
você pode trazer de
volta a alma dele.
Sim. Uma coisa de cada
vez, certo, amor?
Eu preciso ouvir
você dizer isso.
- Eu farei.
- Obrigado.
Para o melhor de
minhas habilidades.
MARAVILHA CAPED ATINGE A CIDADE
PASSEI A NOITE COM SUPERMAN
O SUPERMAN SALVE O DIA!
TERRA-167 SMALLVILLE
É ele?
É ele ou o bonitão
nos rolos de papel toalha.
Eu posso fazer isso com uma mão.
Olá.
- Oi.
Você é Clark Kent, certo?
Posso ajudar?
Sim, espero.
Então... este universo e um
número infinito de outros
está no processo de
desaparecer da existência,
e há 7 pessoas em
todo o espaço e tempo
quem pode supostamente...
Lex Luthor vai tentar te matar.
- Lois.
- Ele é.
- Lex?
- Sim.
Eu não sabia que o
presidente estava na cidade.
Veja. Eu já enfrentei
muitas dessas coisas...
Olá velho amigo.
Quem é Você?
Você não me conhece, Clark?
Eu sou Lex Luthor.
Você não é Lex.
Talvez não seja o
Lex que você conhece.
O multiverso tem uma maneira
de alinhar os destinos.
O que você fez
com essas pessoas?
Enviou-os de volta para
sua lata voadora no céu.
Vamos torcer para que eles aprendam
com esse momento ensinável.
Agora estou aqui para
você, não para eles.
Quem você é,
eu sou apenas um cara
trabalhando em sua fazenda.
Você sempre será
meu maior inimigo
em qualquer terra.
Está escrito nas estrelas
e neste livro,
ou eu não saberia
isso nesta Terra
Clark Kent... é o Super-Homem.
De onde eu venho,
isso seria ridículo.
Ele não pode ver
além dos óculos.
Então o que você quer?
Porque, para matar você, é claro
e todas as suas
versões no multiverso
para que se os... super amigos
de alguma forma, encontrar uma
maneira de salvar a existência
não haverá um único super-homem
ficar no meu caminho.
Isso é criptonita.
O que não tem efeito em mim
desde que desisti
dos meus poderes.
Você desistiu de seus poderes?
Não posso dizer que
perdi essas conversas.
Você era basicamente um deus.
Você pode voar.
Você podia ver
através das paredes.
Você tinha super força.
Você está brincando comigo.
Isso vale mais do que
qualquer super poder.
Ei, Clark. As garotas querem
mostrar o que fizeram.
Eu acho que é hora de você...
Ainda mais forte.
Você tirou toda
a diversão disso.
Aproveite a sua pequena
fatia de mediocridade
enquanto você pode, Clark.
Vocês estão todos condenados
de qualquer maneira.
Ei.
Havia alguém aqui ou você estava
falando com as vacas de novo?
Aquele era Lex Luthor
de outra Terra.
Aparentemente,
o multiverso está terminando.
Smallville, você fez uma graça.
Demorou cerca de uma década,
mas você está pegando o jeito.
- O que as meninas fizeram?
- Uma bagunça.
Eles mal podem
esperar para você ver.
Parece um trabalho para...
Nos.
Eu pensei que você
disse a eles para não.
Paragon da coragem?
Sim.
Você está atrasado alguns anos.
"Reino de terror"?
É como um homem
sábio disse uma vez:
"Batalha não com monstros
para que você não se
torne um monstro. "
Eu perdi a noção de
quantas pessoas eu matei.
O Bruce que eu conhecia
tinha um código.
Você começa com um código,
você se apega a ele a cada
respiração hipócrita,
mas então você tira uma vida,
então outro,
depois outro, depois outro.
Você verá.
Minha Kate...
Minha Kate colocou a capa,
pensei que ela teria
sucesso onde eu falhei.
Tudo o que ela fez foi se matar.
Bem, eu não sou ela.
E eu não sou um homem velho
realizada em conjunto
com arame e metal.
Bem. Você é um eremita
quebrado, irritado
esperando para morrer neste caixão
de 11 quartos e 7 banheiros,
mas, aparentemente,
você é necessário.
Estou lhe dando a chance
de ser um herói novamente
e não apenas para Gotham.
Todo o maldito universo.
Mick, se você pudesse...
Eu só...
eu realmente preciso me concentrar
se eu vou terminar
este detector Paragon
o monitor pediu.
Certo.
PAIXÃO CAGADA
"Uma vez que ele
despertou seu desejo,
ele era dela para
explorar de bom grado. "
- Essa é a sua...
- "Paixão enjaulada"
meu romance.
Seu único romance,
auto-publicado.
Ainda conta.
Mick, seu livro não parece
muito adequado para crianças.
É muito amigável. Kid adora.
Olhe para ele.
Enfim, "Capítulo 19.
"Enquanto ele
acariciava a nuca dela,
ele golpeou como uma cobra."
Você gosta disso. Eu também.
É a minha melhor escrita.
De qualquer forma...
METROPOLIS TERRA-96
Agora este é um jornal.
Ray rastreou a última
violação de Lex nesta Terra,
então ele não pode estar longe.
Bem, vamos encontrá-lo...
Eu... Clark antes de Lex.
Oh, com licença. Sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
- Foi minha culpa.
- Era meu.
Não.
Sinto muito.
Você parece tão familiar.
Já nos encontramos antes?
Ele se parece com Ray Palmer.
Quem?
Ei. Óculos agradáveis.
Obrigado.
Você tem um segundo?
Certo. Para um cidadão de
Metropolis, sempre.
Se você não se importaria de entrar
em contato com meu assistente.
É sobre Lex Luthor.
Como você disse
que conhecia Kate?
Eu não fiz.
Ainda estamos meio que...
Conhecendo um ao outro.
O que são aqueles?
Lembranças...
Das maiores vitórias do Batman.
Você quer dizer troféus.
Sim. Aqueles
pertenciam ao Superman,
seu alter ego, pelo menos.
Bruce matou o
Super-homem desta Terra?
Quem você acha que o
colocou nesse exoesqueleto?
Sim. Grande erro.
EDITOR-CHEFE CLARK KENT
Agradeço sua preocupação,
mas este não é o meu
primeiro contato com Luthor.
Eu posso lidar com ele.
É isso que você
não está ouvindo.
Ele mudou o jogo.
Sim. O... o livro permite
que ele faça qualquer coisa.
Ele nos fez desaparecer bem
na frente do último Clark.
O que é isso?
Perry White, Jimmy Olsen,
Lois Lane?
Por que todos esses nomes
estão na sua parede?
Uma rejeição de Gotham sentiu
que não o cobrimos o suficiente,
então ele jogou o que
chamou de brincadeira
e gasearam o prédio.
Todas essas pessoas morreram?
Meus amigos,
minha esposa.
Eu perdi todo mundo
de uma só vez.
Quase como se você tivesse
passado por mais perdas
do que qualquer homem
mortal poderia suportar.
Acho que acabamos de
encontrar nosso Paragon.
Precisamos que
você volte conosco.
Eu sei que isso parece loucura,
mas... você pode ser a chave
para salvar o multiverso.
Essa é realmente uma das coisas
menos loucas que eu já ouvi.
Primeiro,
ficamos e enfrentamos Luthor.
E você não fará isso sozinho.
Não vamos deixar
que ele te mate.
Ah, eu mudei disso.
Nunca pensei que eu diria isso,
mas estou cansado
de matar o Superman.
Muito mais divertido
fazendo Superman
mate o Super-homem.
Você não pertence aqui.
Estamos aqui porque
precisamos da sua ajuda.
Socorro? Eu não conseguia nem
salvar minha esposa, meus amigos.
Eu não me importo
com o seu universo.
Sim você faz.
Você é o modelo da verdade.
Só existe uma verdade.
Eu sirvo Lex Luthor.
Kal, pare.
O que Lex fez?
O PLANETA DIÁRIO
Você tem que tirar Luthor
da sua cabeça, Kal!
O multiverso precisa de você!
E o que eu preciso ?!
Vamos querida.
Você entendeu isso.
Kal... não.
Deixe-me mostrar como é
perder aqueles que você ama.
Oh meu Deus.
Afaste-se da janela!
Isso deve ser divertido.
Você pode ler sobre
isso mais tarde.
Me ajude com o livro.
Imagine o Clark que conhecemos.
Concentre-se no que o universo
sabe que ele deve ser.
Há apenas espaço neste
mundo para um de nós.
Tenho certeza de que
não está funcionando.
É como... é como Lex transformou
todo o seu amor em ódio.
Ame.
Clark, este não é você,
não o verdadeiro
Clark, aquele que
Perry White respeitava
e Jimmy Olsen admirava
e Lois amava.
Você não sabe nada
sobre mim ou eles!
Sabemos mais do que você pensa.
Eles querem suas memórias deles
para te levantar,
não te levar para a escuridão.
Essa é a verdade, Clark,
e a verdade significa
tudo para você.
Lembre-se de quem você é.
Você está bem?
Na verdade, esta é a segunda vez
Eu enlouqueci e lutei
contra mim mesmo.
Eu posso ver porque
você se casou com ela.
TERRA-18 NORTE DAKOTA
Sim. Este é o lugar.
Sim. Isso é limpo o suficiente.
Vamos esclarecer isso.
Tudo certo.
Nós vamos pegar o Oliver.
Tem certeza de que
deseja fazer isso?
Mais do que nada.
Sim. Seu pai também não
aceitou o não como resposta.
Quando penso em todas as coisas
estúpidas em que entramos
quando tínhamos a sua idade,
é incrível não termos
sido presos mais.
Preso mais?
Mas você é muito
mais esperto que ele.
Você conseguiu
isso da minha mãe.
Parece que as senhoras amarraram
seu cavalo ao salão errado.
Esta mina está fora dos limites.
Eu não ligo para quem é o dono.
Precisamos usar esse poço.
Bem... tenho certeza que podemos
chegar a um acordo.
A mina é nossa.
Diabos é isso.
Acho que você conseguiria essa
cicatriz eventualmente, azarado.
Calma, vaqueira.
A mina é sua. A mina é sua.
Obrigado.
Então você mudou de idéia
sobre o uso do poço?
Também sinto falta de Ollie.
Perdemos alguma coisa?
Basta colocá-lo na água.
Veja por si mesmo.
Eu mal posso andar,
muito menos usá-lo novamente.
Você entende quantas
pessoas, quantos mundos
vão morrer?
Bem,
se eles são como este mundo,
talvez seja melhor assim.
Como você pode dizer isso?
Não havia esperança
para este mundo.
Isso é porque você
matou o Super-Homem.
Esse cara não é
um modelo de nada.
Eu tinha razão.
Não podemos confiar no monitor.
O que você fez?
Claramente o que você não podia.
Como ele foi um prazer?
Visitante estranho
de outro planeta
chega à Terra com
poderes e habilidades
muito além dos homens mortais?
Clark.
Clark sempre disse
que sim a ninguém
com um distintivo
ou uma bandeira.
Ele lhes deu muito poder.
Meus pais me ensinaram uma
lição muito diferente...
A vida só faz sentido
se você forçar.
Uma pequena lembrança
da antiga cidade natal.
Não está funcionando.
Apenas dê um tempo.
Gente, Mia está certa.
Isto não é...
- Você é bom?
- Obrigado, companheiro.
Papai.
O que? Você o tranquiou?
Eu tranquei seu corpo.
Ainda temos que
recuperar a alma dele.
Ainda não é Oliver.
A Kate que eu conhecia
não confiava em ninguém,
e muito menos um kryptoniano.
Eu não sei o que aconteceu com
você, Bruce,
mas termina agora.
Sim.  Deixe terminar.
Deixe tudo acabar.
Não vale a pena salvar este
mundo em nenhum universo.
Se você realmente acha isso,
você vai ter que
matar mais uma pessoa.
Eu.
Não seja tolo.
Não!  Isso vai te matar.
Kate... me escute.
Não há esperança.
Então, você também tem
sensibilidade ao glúten?
Não. Não que eu saiba.
Parabéns.  Você é uma campainha
para um kryptoniano imundo.
Sua mãe deve estar tão orgulhosa.
Kid era um pedaço de bolo.
Aqui.
Há alguém que eu quero
que você conheça.
Olá, bonitão.
Uau. Ele se parece
com o meu filho Jason.
Bem feito.  Você conseguiu
em encontrar o modelo da verdade.
Lex Luthor desempenhou seu papel.
Ele levou você até ele.
Sim? Quantas pessoas ele
machucou para fazer isso?
Você pensa que é um cara
legal, mas não é.
Eu acho que ele é
meio que necessário.
Está bem.
Bem, ainda temos apenas 3.
Bruce Wayne não era o Paragon de
nada, então...
Whoa, Ray.
Você está olhando levantado.
Não não não não.
Este é o seu primo mais ou menos...
Está bem.
Então Batman tentou matar Kara,
e agora ele está morto,
então estamos condenados.
Veremos.
Acredito que o trabalho do
Dr. Palmer está terminado.
Pelo menos eu acho que é.
Eu nunca realmente
construiu um detector Paragon antes.
Está bem.  Este será o teste
para encontrar o final 3.
Todo mundo pode querer
dar um passo atrás.
E qual é a Terra?
Nenhum deles.
Somos nós, nesta nave.
Aparentemente,
ainda existem alguns bugs.
Sua máquina funciona muito bem.
Essa luz é o modelo de coragem.
Sim. Bem, o corpo de Bruce
não está na nave, então...
Não, mas você está.
Eu disse que o caminho para a
Terra-99 o levaria ao Paragon,
e isso aconteceu.
Você é o morcego do
futuro, Kate Kane.
Você é o modelo da coragem.
O que?
Está... algo está errado.
Isso... nunca aconteceu antes.
Com toda a antimatéria no sistema,
Eu perdi meu mojo mágico.
Se não conseguirmos recuperar
a alma de Oliver, ele estará
um... monstro para sempre.
Sim.
Essas coisas funcionam com você?
Na verdade não,
mas parecia que você poderia
usar um amigo que bebe.
Sim.
Viajantes no tempo, alienígenas.
Eu mal comecei essa
coisa toda de vigilante.
Como sou um Paragon?
Eu vi você em ação.
Você me salvou,
e no ano passado você salvou
As bundas de Oliver e Barry,
Muito obrigado.
Preciso.
Quanto você se importa,
o quanto você tenta,
essas são as coisas que
fazem de você um herói,
não poderes ou viagens no tempo,
e talvez você não sinta que
tem a experiência agora,
mas você tem coração.
Você é uma das pessoas
mais corajosas que conheço.
Que Bruce também foi
corajoso uma vez,
e ele tinha coração.
E se eu acabar como ele?
Você não vai.
Você fará seu próprio destino.
Encontrei isso na biblioteca dele.
Essa sou Beth e eu.
Da Terra-99.
Eu gostaria de conhecê-la assim.
Talvez você ainda possa.
Parece que o Paragon da esperança
apenas recuperou sua esperança.
Esperança,
ajuda e compaixão por todos.
É isso que vou fazer pela Terra-38.
Mas a Terra-38 se foi.
Eu sei,
mas talvez eu possa usar o Livro
do Destino para trazê-lo de volta.
O Monitor disse que seria
realmente perigoso, Kara.
Eu sei o que ele disse...
Mas que bom é ser o
Paragon da esperança
se eu não tiver nenhum?
Pare.  Por favor pare.
Venha para mim, Harbinger.
Está na hora.
Lyla Michaels,
Prenúncio,
Eu preciso de você.
Quem é Você?
Universo após universo
caiu diante do meu poder.
Mundo após mundo consumido.
A cada morte,
roubo a força do meu espelho,
e o meu cresce cada vez mais forte.
Quem sou eu?
Eu sou o Anti-Monitor.
Venha, Harbinger.
Há trabalho a ser feito.