Nossa.
Claro, amor,
o que você quiser.
Que diabos?
Você está louca?
Eu não sinto
nada.
Acho que você
vai considerar
isso como uma grande
vantagem.
Amor.
UNITED
apresenta...
S01E13
"Beba-me"
UNITED
Quality Is Everything
Legenda:
LarissaPereus | Tulio | Wendy
Josa | flaavio
Darrow | MadGirl
Revisão:
Time Pink
Não era para ser a Beth.
Fizemos tudo certo.
Achamos uma brecha,
a protegemos,
escapamos
de todas as blitzen.
Achei que estávamos a salvo
e então...
Veio do nada.
Não foi sua culpa, Luke.
Temos que descobrir
quem atirou.
Concordo, mas primeiro,
precisamos nos preparar
para a verdadeira Alice.
Os Corvos acham que está morta,
mas não está.
Ou seja,
ninguém a está procurando.
E se minha gêmea escolhesse
minha sósia ao invés de mim,
estaria à beira de explodir.
Sem ofensa.
Você está certa.
Eu a olhei nos olhos
e disse que escolhi
salvar outra pessoa.
Kate, você fez a coisa certa.
Você tem que saber disso.
Não importa,
pois a Beth errada está viva.
Agora Alice está a solta
novamente por minha causa.
Precisamos nos preparar
para as consequências.
Sr. Kane, sr. Kane.
Como se sente sendo inocentado?
O dia que a justiça prevalece
é um bom dia para mim.
Provou que foi incriminado
pela Alice.
Qual o próximo passo?
Voltar aos Corvos
e restaurar a paz nessa cidade.
Olha, Alice está morta.
Gotham está mais segura
por causa disso.
No fim das contas,
é só o que realmente importa.
Gotham a conhece
como Alice,
mas no Necrotério do Distrito
ela é só a desconhecida 7113.
Sem nome,
sem histórico médico,
sem parentes próximos.
Podemos ficar a sós,
por favor?
Minha própria filha,
uma das assassinas
mais diabólicas de Gotham,
morta num leito de metal.
Depois de tudo, deviam ter
muitos sentimentos,
mas tudo que sinto
é o vazio.
Estava destinado
a terminar assim, senhor.
A bala não era nossa.
Você comunicou
que a tinha em vista.
O que...
O que aconteceu?
Cancele a ordem
para matar Alice.
- Está brincando.
- Deixe-me encontrá-la.
Diga aos Corvos
para recuarem.
Eu não tinha mira.
O alvo ficava se mexendo.
Alguém a acertou
mesmo assim.
Efeito colateral
de ter a cidade toda
como inimiga.
Tique, taque.
Tolo Dormidongo.
Qual o propósito
de um ponto de encontro,
se só uma parte comparece?
Sim?
Foi o que sobrou
do quarto de hospital dele.
O que quer dizer
com sobrou?
Onde conseguiu isso?
Tirei da Beth.
Depois...
Obrigada.
Pesquisei a parcial da placa
do atirador misterioso.
- E?
- Os números que eu lembro
não batem
com nenhum sedã registrado.
Acho que a placa
foi roubada.
Então não só deixamos
uma inocente morrer,
mas nem posso
prender o assassino.
Mary está divulgando
uma recompensa por informações.
Acharemos algo.
Enquanto isso,
ainda vivemos em Gotham,
onde ainda há muita justiça
a ser feita.
Talvez isso
te distraia um pouco.
Uma vampira?
- Aspirante a vampira.
- Não fala sério.
Esse é o ponto. Ultimamente,
as coisas tem ficado
muito sérias,
e você pode ter
uma distração.
Então traga um bombista
ou um incendiário,
alguém que exista de verdade.
- Parece existir. Nocturna...
- Nocturna?
Mordida da noite
já está em uso?
Ela seduz as vítimas,
suga o sangue
e os deixa para morrer.
É bem início dos anos 2000.
As vítimas saíram
de boates na velha Gotham.
O Corvos estão substituindo
os porteiros,
então poderíamos
vigiar o único bar
naquela vizinhança
naquela rua.
É um lugar chamado
The Catch.
É um bar de pescadores
decadente.
Não é a cara dela,
mas e se for o Curse?
Música eletrônica.
Só com convites.
Curse. O...
É, sim, claro. Certo.
Pensei ter dito
Purse (bolsa).
por isso pensei, uma boate
com esse nome? Seria estranho.
- Não sabe do que falo.
- Não, nadinha.
Legal.
Isso significa que vai
se vestir?
Eu sempre quis
matar um vampiro.
Achei uma coisa.
Uma vítima, mulher,
amarrada, inconsciente.
Nenhum sinal da Nocturna.
- Esquece, já a achei.
- E eu te achei.
Vampira, Morcego.
Parece uma dupla
para mim.
- Trabalho sozinha.
- Ouvi isso.
Fico lisonjeada,
mas não é meu tipo.
Mas você é o meu.
Sou receptora universal.
Está com visão dupla?
Perdendo a sensação nos membros?
- Não lute.
- O que você fez?
Sempre quis saber o gosto
de sangue de morcego.
- Dois, fiquem.
- Certo. Atrás de você.
Que pena, Batsy.
Espero mesmo
que façamos isso outra noite.
Certo, estou lendo
seus sinais vitais.
- Ela te injetou um paralisante.
- Sei disso.
- E tem 6 Corvos a caminho.
- Sei disso também.
Vou te dar uma injeção
de adrenalina.
Demora 30 segundos
para fazer efeito.
Disso eu não sabia.
- Modulador agora.
- Entendi.
Meu Deus!
Você está bem?
Salve-a. Está inconsciente,
mas ainda está viva.
Os médicos estão vindo.
Precisamos nos apressar.
Obrigada.
Achei que tivesse dito
para apressarmos.
Vai me fazer ser demitida,
então...
Então?
Então, na próxima,
terei que te prender.
Significa que não pode
ter uma próxima vez.
Entendido.
- Pode estar aqui.
- Você!
Fiquem de olhos abertos!
Tudo limpo. Peguei a vítima.
Chequem o telhado.
Vocês a ouviram.
Andando!
Fico feliz
em examinar seu sangue,
mas não parece
estar gripada.
Fiquei a noite toda
fazendo cursos imobiliários,
e são uma galeria de germes.
Sabe que pode
me contar tudo?
Certo, sim.
Então esses sintomas
parecidos com a gripe
talvez sejam uma manifestação
da culpa que sente
por escolher a Beth
ao invés da Alice,
e mesmo a Alice
ter sobrevivido,
pôs um limite
que não pode ser apagado,
alterando para sempre
a dinâmica entre vocês.
Viu isso
em um exame de sangue?
Kate, é sério.
A Beth merecia viver.
Não ache que não tem
um minuto que passe
sem me lembrar dela.
O calor dela,
a personalidade...
- A risada.
- Certo, isso é estranho.
- Tem Special K no sangue.
- Cetamina?
Quer me dizer
como isso aconteceu?
- Estava festejando muito.
- Festejando?
Alguém deve ter me passado.
Mas me disse que estava
estudando.
E estava. Ninguém quer
aprender essas coisas sóbrio.
Obrigada.
Kate.
A paralisia foi resultado
da Nocturna ter injetado
tranquilizante para animais.
- Deve ser o modo de agir dela.
- Não foi uma injeção.
Foi mais como uma mordida,
mordiscada, nos lábios.
- Importa-se?
- Só disse que ela tinha
presas injetando
a cetamina.
Como quando ela
mordeu meu lábio...
Entendido e avançando.
Já que o encontro
foi tão íntimo,
talvez consigamos algo
do sistema de detecção do traje.
Observe. 600 watts
de 95% de UVA e 5% de UVB.
Funciona bem
com impressões digitais,
dinheiro falsificado,
- checar colchas de motel.
- Eca.
Ainda assim a Nocturna
não deixou nada.
Se não podemos localizá-la,
talvez possamos atraí-la.
- Não diga doação de sangue.
- O alvo dela são as boates.
Parece que sua luz negra
será útil, afinal.
- Faremos uma festa.
Alice pode ter morrido.
Assim como a confiança
da cidade.
Estamos perdendo clientes,
não por sermos fracos,
ineficazes ou indecisos.
É porque, pela primeira vez
em quatro anos,
tivemos competição.
A cidade gosta da Batwoman,
porque ela não age
mediante as regras.
Isso a torna divertida.
Ela se fantasia,
escolhe fazer um caos
e voa na tirolesa
para aplausos e adoração.
Não é assim que funciona
a proteção de uma cidade.
E agora...
Tem uma nova
predadora nas ruas.
Nocturna.
Encontrem essa assassina
que consome sangue
antes da Batwoman.
Lembraremos a todos
como a verdadeira autoridade
realmente é.
Como se nunca
tivesse partido.
Você sabe algo sobre isso?
- GRANDE FESTA DE INAUGURAÇÃO
- O Instagram da Mary?
Só o necessário.
Por quê?
Postou sobre a inauguração
do bar da Kate hoje.
Pensei que ainda faltavam
algumas semanas.
Provavelmente não é
a melhor noite para inaugurar,
considerando quem são os alvos
da Nocturna.
Você quer que eu vá
e fique de olho.
Mary está aqui.
Acabamos de atrair
um vampiro até nós
usando um bar cheio
de bolsas de sangue ambulantes?
Teoricamente, sim.
Tecnicamente, não.
Pense nas câmeras
de reconhecimento facial
como uma espécie
de alho digital.
Se Nocturna aparecer,
nós a pegaremos.
Embora a mulher
mais suspeita aqui
tenha três multas pendentes.
O que foi?
É a Sophie?
Alguém escreva meu obituário,
porque estou morta!
Obrigada, mas só estou
me misturando.
Estou aqui a trabalho.
Você está definitivamente
trabalhando alguma coisa.
Venha comigo.
Então essa é a Sophie?
Sim.
Ela que terminou com você,
não foi?
Porque...
Estarei em campo.
Água com gás.
Com um pouco de vodca.
Mary, estou trabalhando.
Eu sei.
Assim como todos aqui.
Você precisa relaxar.
Preciso achar a Nocturna.
Ela drogou a Batwoman ontem,
quase a matou.
- Não sabia disso.
- Ninguém sabia.
Exceto você.
Sinto cheiro de chá.
Desembucha.
Eu a libertei antes
que meus homens a levassem.
- Sério?
- Conte ao seu pai e te mato.
Esse chá é muito bom
para eu desperdiçar.
Tequila, por favor.
- Soph.
- O quê?
Você deveria...
Não.
Desculpe, eu cortei vocês
como uma pessoa super rude?
Não, tudo bem.
Estávamos só...
Oi. Elle.
Sophie.
Adivinha quem ia usar
um vestido igual hoje?
Ainda bem que não usei.
Teria me sentido inferior.
Tenho certeza de que você
teria ficado...
- Ótima.
- Não acredito! Phantasia, oi!
- Mary.
- Volto já.
Então, Sophie,
o que você faz?
Base para Kate,
temos uma pista forte.
Elle Scantlin, 28 anos,
cabelo escuro,
registro de prisão,
trabalha na veterinária.
O que significa
que tem acesso a cetamina.
- Qual é ela?
- Bom, ela...
É a que está sondando
a Sophie agora mesmo.
Senhor, eu já estava indo
te encontrar.
Conseguimos o vídeo
de vigilância do armazém.
- Sabemos quem é Nocturna?
- Infelizmente não.
Então tenho muitas
outras coisas para lidar.
Senhor, sou o único que sabe
sobre o que está aqui.
Se você escolher
não fazer nada,
isso pode sumir totalmente,
mas acho que precisa
ver isso.
Sophie só está trabalhando.
Tentando descobrir
quem é a Nocturna.
De uma maneira convincente.
Ninguém é tão engraçada.
Ela parece ser
um pouco engraçada.
Podemos ficar aqui
e fazer um vídeo de reação
ou você pode sair e descobrir
quem é Elle Scantlin por si só.
Vou parecer uma ex ciumenta.
Ou uma heroína que captura
uma serial killer.
- Vá lá, se quer tanto.
- Você é a Batwoman!
Estou usando uma gravata
que brilha no escuro.
A Sophie está dobrando
o guardanapo de nervosa?
Sorrindo, ruborizando,
dobrando.
Você nunca mais vai sair
da Batcaverna, entendeu?
Corvos Segurança.
Você pareceu tão promissora.
Imagino que não seja
nossa cliente.
Minha família usou a Corvos
quando eu era criança.
Eu gostava que o Eddie
me levasse para a escola
e tendo os caras
protegendo a casa.
Então o que mudou?
Eu cresci.
Percebi que eles são mais
um símbolo de status
do que uma proteção
de verdade.
E se vou torcer para alguém
que não respeita a lei
e não presta contas,
será a Batwoman.
E o couro preto dos pés à cabeça
certamente não faz mal.
Na verdade, não é couro,
é nanotecnologia impenetrável.
Supostamente não há
igual no mundo.
Detalhes íntimos.
Vocês já se pegaram?
Na conta da casa.
Kate, oi.
Obrigada pela bebida.
- Sou a Elle.
- Kate. Oi.
Ai, nossa.
Mary Hamilton, certo?
Andi Ostergaard.
Eu te sigo.
Online, não na vida real.
Certo.
Então, como vocês
se conheceram?
Não nos conhecemos.
Apenas nos encontramos.
E já estamos tendo
nossa primeira briga.
Batwoman.
Pró ou contra?
Batwoman?
Isso vai deixar
uma cicatriz.
Meu Deus.
Desculpe. Sangue me faz...
Posso beber água?
Desculpe.
Sou covarde com sangue.
Tudo bem, Kate?
Acho que sim.
- PRECISO DE VOCÊ NO QG JÁ.
- O dever chama
- Cuidado com essa faca.
- Terei.
Eu dirijo um i8, o novo.
Nunca me vi como
uma garota da BMW,
mas é bem fofo.
Então, veio com alguém?
- O quê?
- Mary.
Estava te esperando
lá fora.
Foi mal. Pensei que você falou
para te encontrar no bar.
Desculpe. Vocês estão...
- Juntos.
- O irmão do meu namorado.
Certo.
Vou deixar vocês decidirem.
Vejo você
nas redes sociais.
Não beba e dirija. Certo.
Teve um trabalhão para mostrar
que não sou seu namorado.
Sua gravata
brilha no escuro?
- Sim, brilha sim.
- Eu gostei.
- Não é ela.
- Certeza ou só ficou
- desconfortável?
- Com quem está falando?
- Kate.
- O quê?
Não você, falo com a Mary.
- Falando com Mary?
- Falando com Kate?
Achei que você era
um assistente imobiliário.
- Associado.
- Com um fone escondido
com linha direta
com a chefe
em uma boate
num sábado à noite?
Kate está carente.
- Preciso de você agora.
- Tenho que ir. Desculpe.
Tão estranho.
- Vou ligar para a polícia.
- Deixe comigo.
Temos uma boate
cheia de inocentes.
Disse para deixar comigo.
Onde ele está?
- Onde está quem?
- Dormidongo. Onde ele está?
Não faço ideia.
Então isso foi
perda de tempo.
Devíamos conversar
sobre o que houve.
Conversar?
Por quê?
Acha que me deixar morrendo
em um chão de linóleo
caiu no subtítulo?
Eu entendi, Kate!
Não sou nada para você.
Os Corvos acham que está morta.
Tem uma segunda chance.
Você teve uma segunda chance
de me salvar,
e não aproveitou.
Ao invés disso,
escolheu uma estranha.
Beth não era uma estranha.
Não entende?
Ela era você.
A sua versão boa
e com compaixão.
A versão que achei
que você poderia ser.
A versão
que não sobreviveu
apesar de todo seu esforço
em mantê-la viva.
Legal.
Acho que isso
é o novo normal agora.
Espero que ela
tenha valido a pena.
O que me disse
desde o começo?
"Não a deixe te manipular,
Alice."
"Ela está te mudando, Alice."
E o que eu fiz?
Responda-me, Dormidongo!
O que eu fiz?
Exatamente.
Meu querido
e inocente Dormidongo.
Eu te ignorei.
Disse que tinha controle,
que eu era mais forte,
que eu a ganharia.
Mas estava errada.
E minha irmã
me deixou morrer.
Você está certo.
Não posso deixá-la
entrar na minha cabeça.
Não posso.
Por que eu me importaria
com o que ela pensa de mim?
Por que me importaria
se ela não me ama?
E Willow Martin?
Ela bate com a descrição
e tem uma ficha criminal.
Não, ela estava ao vivo
em um show a noite.
Rhonda Chafino
é uma possibilidade.
Gótica, curte a solidão.
A vi vomitando tequila
no banheiro.
Terminou um relacionamento.
Vou colocá-la
na pilha do "não".
Vamos falar sobre isso?
Sei que chamou a polícia.
Pessoas tendem a fazer isso
quando uma assassina aparece.
Estamos quase convidando
uma assassina aqui.
Nocturna é diferente.
Ela...
O quê?
Pode dizer.
Ela não te afeta
igual a Alice.
Luke, minha esperança
pela Alice já se foi,
e nenhuma culpa
que ela me joga mudará isso.
Espere, quem é essa?
Natalia Knight, 27 anos.
Adotada por Charles Knight,
zelador
na Catedral de Gotham.
Morreu de infarto
há duas semanas.
Logo antes dos assassinatos.
Natalia nasceu
com um tipo raro de porfiria.
Ela não pode tomar sol
e seus rins não limpam o sangue.
Por isso precisa
de sangue fresco.
Se o pai era o cuidador
e ele morreu...
Natalia foi deixada
por conta própria.
Tem o endereço?
Não, mas tenho
as câmeras Wayne.
Tente descobrir aonde foram.
Olha.
Se quer se matar,
fique à vontade,
mas logo minha
luz vai apagar.
É assim que funciona.
Viu meu rosto.
E você viu o meu.
Não quero que ninguém saiba
que estou viva
e você não quer
que ninguém saiba quem é,
então,
pegue sua cota, solte-me,
e ninguém será dedo duro.
Minha cota, Alice,
é até a última gota.
Tente relaxar.
Adrenalina
deixa o gosto ruim.
Está cometendo
um grande erro.
Já ouvi de tudo, querida.
É sério.
Você está andando
por Gotham
bebendo Whisky de posto
quando há uma linda
garrafa de 500 dólares
de Beaujolais
parada na prateleira.
Tudo bem, Alice.
Pode dizer
que estou intrigada.
Temos Corvos por toda parte,
mas nada da Nocturna, senhor.
Fico pensando se Batwoman
sabe de alguma coisa.
Está trabalhando com ela?
Com a Batwoman?
Tivemos alguns desentendimentos.
Você já a ajudou,
e ela já te ajudou?
Senhor, garanto que sou
uma Corvo de ponta a ponta.
Você é a última pessoa
que eu esperava ver.
- Onde está Nocturna?
- Queria saber.
Infelizmente,
estive um pouco amarrada.
Tenha uma boa noite.
Olá?
Garota, você está bêbada demais
para esses sapatos.
- Está bem?
- Estou. Só preciso...
Deixe-me segurar seu cabelo,
pelo menos.
Obrigada. Você é um doce.
O que ela injetou em mim?
Cetamina. Logo vai passar.
Adorável.
A corda que ela usou
era vermelha.
Já vi cordas coloridas assim.
São de sinos.
- Cordas de sino?
- De uma igreja.
Cada sino tem uma cor diferente,
como notas musicais.
Luke, a Catedral de Gotham
tem sinos?
Vou verificar.
Por que ela começou
a encher isso e depois parou?
Não sei.
Ela é instável.
Ela é meticulosa.
Não larga a vítima
até tirar a última gota.
Sinto muito
que eu estar viva
continua a te desapontar.
Está escondendo algo.
Por que ela não te matou?
Eu te disse.
Não faço ideia.
Você devia estar morta.
Eu sei, Kate.
Fez tudo ao seu alcance
para garantir isso.
A Catedral de Gotham
tem sinos.
Porém, está abandonada.
Não tem missa há mais de um ano.
Estou indo para lá agora.
Mary. Mary!
Perdeu muito sangue.
Qual o tipo dela?
B negativo.
Parece que tirei
o palitinho menor.
Você é A+, eu sou O-,
o doador universal.
Não tenho muito sobrando.
Foi um dia daqueles.
Deve bastar
para o coração bater.
Pode sentar-se e assistir
ou ir atrás da Nocturna.
- Se sequer pensar em...
- Matá-la?
Olhe para ela.
Sou eu ou nada.
Vá.
Sua fantasia acabou.
Acho que está começando.
Só para constar,
matar pessoas não é sexy.
Você vê vítimas,
eu vejo crianças.
Com pele perfeita,
rins perfeitos, vidas perfeitas,
que poluem seus sangues
com toda toxina que encontram.
Então eles merecem morrer?
E eu mereço?
Nunca tive uma chance.
Não!
Sim. Eu a soltei.
Nocturna estava por perto.
Achei que Batwoman...
Ajudaria a gente?
Tem ideia da posição
em que me colocou?
Atenda.
- Senhor, não é importante.
- Dei uma ordem!
DESCONHECIDO
Agente Moore.
Nocturna está algemada
no topo da Catedral de Gotham.
Tenho que ir.
Senhor,
a ajuda seria bem-vinda.
Enquanto estava preso,
quase deixamos Gotham
em estado policial
para achar Alice.
Não prestamos contas.
Estamos perdendo o público...
Já chega!
Acordei pensando
que meu maior problema
era uma vigilante mascarada
correndo pela cidade.
Mas o meu maior problema,
Moore,
é que não confio mais
no meu braço direito.
Precisa decidir
em que time você está:
o da Batwoman ou o meu.
Tire um tempo para pensar.
Está suspensa.
Saia.
Oi. Como você está?
Acho que estou
com excesso de açúcar.
Lembra-se de algo
sobre a noite passada?
Lembro da Nocturna
me drogando
e então realizando um ritual
de sacrifício de sangue,
e depois eu desmaiei.
Depois disso,
Batwoman me trouxe aqui
e me deu isso.
Sinto muito, Mary.
Não é sua culpa.
Sem mencionar
que a ideia da Batwoman
entrar
numa loja de conveniência
para me comprar biscoitos
meio que não tem preço.
Sabe por que você foi alvo
da Nocturna?
Ela disse que o sangue
da rosa do deserto
poderia curá-la.
- Rosa do deserto?
- Sim.
Aquela cura super rara,
que supostamente
está no meu sangue,
apesar de eu mesma
ter feito testes semana passada
e não ter conseguido
nada de mais.
Ela sabia do seu sangue.
Honestamente?
Ela pode ficar com ele.
Ele nos custou
muitos problemas.
Volto mais tarde.
Preciso ir.
Espere. Acabou de chegar.
Como Nocturna
soube da rosa do deserto?
Quer dizer, como você sabia
que Nocturna sabia
sobre a rosa do deserto?
Porque Mary está viva,
porque eu a salvei.
Você a mandou
atrás de Mary.
Claro que sim.
Era a vida da Mary ou a minha,
e alguém tinha que me escolher
ao menos uma vez.
Se quer que eu me sinta culpada,
eu não sinto.
Nunca vou,
não depois de tudo que fez.
Sabe, não acredito em você.
Acho que em algum lugar
lá no fundo
há uma pequena parte de você
aliviada por eu ter vivido,
que você não falhou
em me salvar.
E chamam
a Nocturna de vampira,
mas tudo o que faz
é se alimentar da minha culpa
como a parasita que é.
Então está dizendo
que se sente culpada.
Qual é o objetivo, Alice?
Por que salvou a Mary?
Para provar para você
como você foi idiota
por me deixar morrer.
Idiota?
Idiota foi pensar
que minha irmã era resgatável.
Idiota foi convencer
os Corvos a não te matar.
Idiota foi te resgatar
do rio Gotham,
convencendo o pai
de que poderia recuperar Beth.
Idiota foi pensar
que você poderia
valer a pena.
Mas talvez eu não queira
que desista de mim.
Dormidongo
teve só duas visitas.
Você e um dr. Campbell.
O que sabemos
sobre esse dr. Campbell?
Imaginei que perguntaria.
O cirurgião plástico
da elite de Gotham,
20 anos de lipo,
rinoplastia.
Isso é interessante.
6 anos atrás,
ele tirou um ano sabático.
Quando voltou,
divorciou-se da esposa
e começou a se especializar
em reconstrução facial
de crianças vítimas
de queimaduras.
6 anos atrás?
Que história longa e triste
você tem, dr. Campbell.
Ou talvez devo chamá-lo
de August Cartwright?
O que acha?
A lagarta está tentando
convencer o mundo
de que é uma borboleta?
Se está,
vou segui-lo até você,
meu pequeno Dormidongo.
E juntos
arrancaremos as asas dele.
Coloque uma estaca nela.
Ela já era, Gotham.
Duas presas
que são ameaça local
estão indo à Arkham
graças a Crows Segurança.
Acontece que não precisavam
de uma divisão de mortos-vivos
para a captura, pois Nocturna,
conhecida como Natalia Knight,
é só a uma mortal comum
com problema de pele
e implantes dentários
que injetava cetamina
nas vítimas.
- Ou seja, ela causou dano...
- Cetamina?
Tem Special K
no seu sangue.
Cetamina?
- Espere.
- Preciso achar a Nocturna.
Ela drogou
a Batwoman ontem.
Com um fone escondido
com linha direta
- com a chefe?
- Tenho que ir. Desculpe.
Kate.
Você com certeza
é a Batwoman.
Pensei que proibiram
essa coisa.
Proibiram,
mas não dava para simplesmente
te mandar uma DM.
Meu chefe descobriu
que estamos trabalhando juntas.
- Droga.
- Sim.
Droga.
Não tenho ideia
de quem sou sem meu emprego.
Sei como é.
Digo...
Não tenho nem 30 anos
e sou a segunda no comando
de uma das maiores empresas
de segurança do país.
É meu emprego dos sonhos.
É tudo o que sei.
É para isso que treinei. Eu...
Seria loucura
jogar tudo fora por...
Eu entendo.
Vou ficar longe.
Espere.
Não Deixe o Legendas.TV morrer!
United Team
bit.ly/LegendeConosco