Duela, se apresse.
Hora de ir.
Primeiro, aplique a base,
espalhe bem.
Então siga as linhas
para afinar o rosto.
Linha fina nos lábios
para esconder a carranca.
Duela, venha logo.
Temos que ir.
Ande logo.
Vamos nos atrasar.
Duela, não estou brincando...
UNITED apresenta...
Meu Deus, seu...
Seu rosto.
S01E14
"Sorrindo de Orelha à Orelha"
Legenda:
LarissaPereus | Tulio | AlexandreMT
IceBreaker | Josa | Darrow
MadGirl | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Tenha um bom dia.
Mary.
- Oi!
- Oi.
- Botas super fofas.
- Obrigada.
Você está de bom humor.
Você diz isso
como se fosse algo ruim.
Onde está meu capuz?
No laboratório.
Estou atualizando ele.
Atualizando?
Seria...
- Visão de raios-x?
- Não.
Eco localização?
Isso é uma boa ideia,
mas não.
- Alguém está de bom humor.
- Estou?
Está sim,
tipo toda felizinha.
Não posso ficar feliz?
Você acabou de ser suspensa
dos Corvos, então não.
Meu Deus.
Está dormindo com alguém.
Não estou dormindo
com ninguém,
mas podemos parar um pouco
e apreciar
que essas palavras
realmente saíram
da sua boca?
Tudo bem. Pegando.
Tivemos um momento.
Com...?
- Com...?
- Se contar para alguém,
só levarei uma hora
para esconder seu corpo.
Desembuche.
Batwoman.
Não, você não fez isso.
Foi só um selinho
que durou vários minutos.
Batwoman não pode
ter namorada.
- Foi um beijo, Luke.
- Sim, ontem à noite. E depois?
- Quer mesmo a resposta?
- Ela sabe quem você é?
Não faço a menor ideia,
o que, admito,
é um pouco estranho, mas...
- Falou que sabia quem era.
- Achei que sabia.
Estava errada,
muito errada.
- Você não faz ideia mesmo?
- Não.
- Espere. Você sabe?
Livrou-se da Sophie
e agora troca cuspe com ela.
- Não sabe o que é isso.
- E você o que Bruce passou.
Por que o Batman se isolou.
Percebe que quando souberem
que a Batwoman
se importa com a Sophie,
coloca um alvo nela?
Ela se torna
uma vulnerabilidade.
- Ninguém precisa saber.
- Não quer dizer que não irão.
Ela te mandou mensagem, né?
Ela quer me encontrar
na minha casa.
Já vou indo.
Divirta-se. E Sophie...
Estou feliz por você.
Alice,
desconhecida 7113,
"a líder desequilibrada
da Gangue das Maravilhas,
levou um tiro fatal
na semana passada
num estacionamento
por um atirador desconhecido.
Nenhum funeral planejado
até o momento"?
O que... Desculpe.
Esse é meu obituário?
"Líder mentalmente
desequilibrada?"
Essa é a minha nota
de pesar?
Uma pequena notinha
de rodapé?
Sobrevivi ao cativeiro
por 11 anos,
escapei e encenei
a vingança perfeita.
- Por que demorou tanto?
- Queria uma visão clara dele.
Não é o rosto
que vejo nos meus pesadelos,
mas reconheceria esse cachimbo
em qualquer lugar.
Até no escuro.
É ele.
Como sabe,
um maluco apelidado
de "O Carrasco"
abriu um buraco
no sistema judiciário corrupto
- há alguns meses.
- E abri um nele. O que quer?
A promotoria teve
que reabrir vários
casos antigos
para outro juiz julgar,
mas você conhece
esse novo juiz.
Davis Wellington.
Contratou os Corvos em 2004.
Meu cliente espera
que fale com o juiz
para dar prioridade
ao caso dele.
- Por que eu faria isso?
- Porque o meu cliente
é Reggie Harris.
E você deve sua vida a ele.
- Obrigado.
- Você me serve melhor vivo.
Reggie é um oportunista
usando essa besteira
para se livrar da prisão.
Ele confessou ter matado
Lucius Fox
em um roubo a uma loja.
A confissão foi forçada
por um policial corrupto.
- Não é problema dos Corvos.
- Ainda.
Baseado em umas conversas
que meu cliente ouviu
na cadeia sobre esse lugar,
os Corvos
tem seus próprios segredos.
Isso quase pareceu
uma ameaça.
E é.
Não vamos transformar
em mais do que isso.
Ligue para o juiz.
Faça-o adiantar o julgamento
ou esse lugar será explodido
igual ao escritório
do promotor.
Essa é mesmo
uma primeira vez.
Para mim também,
na verdade.
Então...
Quer entrar?
Não posso. Eu...
Vim para te dizer
que isso precisa acabar.
- Antes que se machuque.
- Posso me cuidar.
Isso é diferente.
Tenho inimigos.
Se eles nos conectarem,
podem te usar contra mim.
Não vou dizer a eles
se não disser.
Sabe que não é tão simples.
Então o que sugere?
Deixe-me ir embora.
Certo.
Então vá.
- Alguém está aqui.
- Deixe comigo.
Não, eu consigo.
Vai matar sua mãe
do coração.
Mãe,
o que está fazendo aqui?
Fazendo uma surpresa.
Na próxima vez
eu aviso antes.
- Estamos fechando.
- Estou no telefone.
O valor da minha companhia
é o dobro disso.
Não me importo
com o capital fixo.
Olhe nossos intangíveis ativos,
como eu, minha marca e imagem.
Não pode colocar
preço nisso.
Terei que te ligar
de volta.
Não tinham orçamento
para esse ensaio
e está se provando.
Olá? Alguém por aí?
Nem mesmo um zelador
ou alguém?
Quem está aí?
SAÍDA
Que tal o corte mais cruel.
A influenciadora digital
Kimberly Wright foi a vítima
de um brutal
desfiguramento ontem.
A polícia suspeita que seja
a segunda influenciadora
atacada
pelo desfigurador em série.
Fale comigo, Gotham.
Onde está o botão
de descurtir quando se precisa?
Como foi com a Sophie?
Sophie...
Bom, ela...
Estava muito frio
e um pouco difícil de ouvir,
daí a mãe dela chegou do nada.
Então "o cachorro
comeu meu término"?
Tem um lunático de estilete
atrás de crianças.
- Precisamos focar.
- Já estou no caso.
Kimberly descreve o agressor
como uma mulher de uns 20 anos
usando touca
e máscara cirúrgica.
É, por isso a polícia
não a identifica.
Curioso.
Nenhuma das vítimas
tem ferimento por faca
no corpo.
Ela queria os rostos delas.
Os rostos são suas marcas,
seus negócios.
Isso é pessoal.
- Aonde vai?
- Ver o único insta-rosto
que me importo.
É tudo o que tem rolado
no meu feed.
Até a Kyllie Q está ameaçando
em se silenciar por respeito.
Obrigada, doutora.
Você está bem?
Eu mal conhecia a Kimberly,
mas mesmo assim,
ainda é bem estranho,
e não se preocupe,
meus fãs sumiram
quando meu padrasto
supostamente matou minha mãe,
- então mal valho os dados.
- Bom.
Não a coisa dos fãs.
Isso é ruim.
Conhece alguém
que poderia ser um alvo?
Depende de quem pergunta.
Todos sabem
que a Kimberly Wright
- tem o nariz da Miley McGinn.
- Exceto eu, aparentemente.
Mesma cirurgia de correção,
forma, curva, comprimento.
É a moda.
Houve boatos de que talvez
Miley teve relação com o ataque,
zangada por Kimberly
roubar o nariz dela,
mas Miley copiou
as maçãs do rosto da Mia,
e Mia e Xena
têm o mesmo queixo,
que creio já ter pertencido
à Ariana.
Enfim, com certeza há uma lista
de potenciais vítimas
na sala de espera
do Dr. Campbell.
- Dr. Ethan Campbell?
- Sim.
O único cirurgião plástico
da cidade
que vale a pena ir.
Não que eu o conheça.
Na verdade, se olhar bem,
você é dona
de uma imobiliária
e essas mulheres são
futuras compradoras de casas.
- Exatamente.
- Posso ser sua parceira.
Sou próxima
de metade delas.
Seria legal procurar pistas
ou algo assim.
Acho que é mais seguro
você ficar de fora,
mas vou pedir para alguém
ir alertar Campbell.
Pode ser eu. Estudo medicina
onde ele leciona.
Pensando bem, minha gama
de conhecimentos médicos
pode ser útil
em infinitos contextos.
Estou bem, Mary.
Obrigada.
Certo.
Fico feliz em ajudar.
Tchau, Mary.
Recomeçando.
Você separou do marido,
e não pensou em me ligar?
Achei que seria melhor
deixar a situação acalmar.
Cadê meu telefone?
Direi ao Tyler que ele está
cometendo o maior erro da vida.
Mãe, pare.
Não é bem assim.
- Fui eu.
- Você?
Eu...
- Eu não o amava mais.
- Você não amava mais
um homem lindo,
incrível e competente
que sempre me mandava flores
no meu aniversário.
Que tal contar a verdade?
Mãe, essa é a verdade.
Jacob Kane ligou.
Ele falou da sua suspensão.
Por isso você veio
até aqui.
Não veio matar a saudade.
Vim mais para não acabar
debaixo da ponte.
Como vai pagar o aluguel?
Trabalhando em um lugar
alinhado com meus valores.
Não concordo mais
com a forma de agir dos Corvos.
Não diga que queria que fossem
como a polícia de Gotham.
Não!
Mais como a Batwoman.
Ela é alguém
que representa todos de Gotham.
Os pobres, ricos
e a classe média.
Ela já me salvou
várias vezes.
Ela é uma criminosa
e se safa disso.
Você não reclamava
do Batman. Achava ele fofo.
Batman era diferente.
Como, mãe?
Como ele era diferente?
Ele representa valores
que eu acredito.
Ou seja, ele não é gay.
Oi.
Não tenho muito tempo,
é melhor sermos rápidas.
Você está bem?
Minha mãe, ela...
Eu tenho 28 anos.
Sou pós-graduada
e tenho um apê no rio,
e sempre me pergunto
se ela tem orgulho de mim.
E se ela descobrisse
sobre isso...
A vantagem de ter que esconder.
Ela não saberá.
Então?
Fiz buscas e acho
que o desfigurador de Gotham
mira pacientes de um cirurgião
chamado Ethan Campbell.
Conheço ele. O depoimento dele
limpou a barra do meu chefe.
Por isso estou aqui.
Preciso descobrir
o que ele sabe.
Não tenho autoridade.
Os Corvos me suspenderam.
Campbell sabe disso?
A última vítima do desfigurador
foi uma paciente sua.
Mia Cortez.
Tememos que a próxima
pode ser um nome
dessas fichas.
Kimberly Wright disse
aos 10 milhões de seguidores
sobre a cirurgia no nariz.
Então,
se for caso de ciúmes,
você tem muitos nomes
para examinar.
A teoria é que ela mira
cirurgias de imitação.
- Você já...
- Abri um sorriso em alguém?
Não, agente Moore.
Com certeza não abri.
Talvez ela não esteja
indo atrás de imitadores,
e sim criando imitadores.
Por infligir nas vítimas
marcas iguais às dela?
Já tratou alguma mulher
com esse tipo de cicatriz?
Na verdade,
tratei, há oito anos.
Trouxeram até mim
uma adolescente
com uma ficha psiquiátrica
tão longa quanto meu braço.
As piores cicatrizes
auto impostas que já vi.
- Ela cortou o próprio rosto?
- Cortou sim.
Duela Dent.
O que sabemos sobre ela?
A mãe se chama Evelyn,
o pai é desconhecido.
O tio Harvey é queridinho
da associação de deficientes.
Há algo aqui. Ela acabou de sair
de um hospital psiquiátrico.
Como conseguiu esse nome?
Bat-fontes.
Essas bat-fontes
são do tipo alta, morena,
e altamente namorável?
Vou ignorar essa parte.
Encontrei uma coisa.
É a lista de alvos dela.
Procure por Myrtis Dinker.
Myrtis Dinker.
NADA ENCONTRADO
Nada, não há nenhuma
Myrtis Dinker.
Tive uma ideia.
Aperte o botão vermelho
em sua manopla direita.
Perdão.
Na manopla esquerda.
IMAGEM CAPTURADA
- Essa foi a atualização?
- Uma câmera de capuz.
- O que achou?
- Use sem minha permissão
e verá até onde vai
meu Batarangue.
Entendido.
Estou pesquisando a imagem.
E?
NÃO ENCONTRADO
SEM CORRESPONDÊNCIA
Ainda estou consertando
as falhas.
Você está bem,
está tudo bem, tudo bem.
Vou buscar ajuda.
Só...
Chegue mais perto
e minha mãe vira picadinho.
- Não precisa fazer isso.
- Ela não precisava me forçar
a ser algo que não sou,
que odeio e não consigo olhar.
Então vou embora
e vai precisar de um esfregão.
Não. Não!
Fique comigo.
Você vai ficar bem.
Passei muitas horas
inventando maneiras
de torturar aquele homem vil.
E agora que ele está aqui,
debaixo do meu nariz, eu...
Você travou.
Exatamente, dr. Malone.
Eu travei.
Não seja tão dura
consigo mesma.
É uma reação normal.
Ao se encontrar com o agressor,
vítimas mantidas
em cativeiro emocional e físico
geralmente revertem à idade
da época em que foram presas.
Então está dizendo
que eu não superei?
Claro que não,
mas claramente
há um medo não-resolvido.
Meu medo
é que eu o mate imediatamente,
e esqueça de causar a ele
uma morte lenta e dolorosa.
- São só suas defesas falando.
- Eu não tenho defesas.
Se não se importa,
em minha
opinião profissional,
você expõe
um comportamento tempestuoso,
mas, na verdade,
ainda morre de medo dele.
Ainda é só uma garotinha,
e sabe
que quando confrontá-lo,
ele achará um novo jeito
de exercer poder sobre você.
Então trate-me.
- O que eu faço?
- Sugiro um escudo emocional.
Uma pessoa
que sirva de barreira
entre você e o abusador.
Bom.
Você foi incrivelmente útil,
dr. Malone.
Gostaria de poder fazer
consultas semanais.
Não. Não, por favor.
Não direi a ninguém
que você está viva!
Por favor!
Não contarei a ninguém!
Por favor, não!
Ora, ora.
O dr. Conserte-Me
ameaçado por um processo
movido por uma menor
que não consentiu
com uma cirurgia plástica
que ele fez nela.
Que psicopatinha
interessante.
Por quanto tempo
vai me manter aqui?
O tempo necessário
para você voltar a si.
Alice me encontrará.
Alice está morta.
Não.
Eu atirei nela.
Não. Não.
Não.
- Filho...
- Não.
Você está melhor sem ela.
Tudo o que ela fez
foi botar sua vida em perigo
para adiantar
os próprios objetivos.
Tudo o que eu fiz
foi te proteger
da crueldade do mundo.
A única coisa cruel
no meu mundo
é você.
Você pensa assim agora,
mas com o tempo,
verá a verdade.
O que está fazendo?
O que...
- Queria me ver, senhor?
- Nosso querido advogado
de porta de cadeia
passou por aqui.
Ele está fuçando
em um caso de homicídio
que sua equipe investigou.
É, difícil esquecer.
Harris atirou em Lucius Fox
e um caixa de uma loja.
Qual o problema?
Nós o entregamos à polícia.
Para Stu Donnelly,
o policial acusado
de coagir confissões
em, pelo menos, 21 casos.
Já entregamos muitos marginais
ao Donnelly, Comte.
Quer dizer
que são inocentes?
Não acha estranho
as 4 câmeras de segurança
da loja não funcionarem
na janela de 5 horas
- em que o assalto aconteceu?
- Só acho estranho
que Lucius Fox
foi um herói para a cidade
e as pessoas estão tentando
libertar seu assassino.
Estava pensando
quando viria falar comigo
sobre o caso
do desfigurador,
Como sabia?
Porque eu sou esperta
e perspicaz,
duas coisas que as pessoas
costumam ignorar.
Enfim, esperava
que pudesse me ajudar
a identificar alguém
que não apareceu
no sistema
de reconhecimento facial.
- É a Veronica May.
- Tem certeza?
Sim. Pelo jeito, ela mudou
de nome depois da escola,
e se meu nome
fosse Myrtis Dinker,
eu também mudaria,
e estou chutando que o motivo
do rosto confundir
a sua bat tecnologia
é porque esse não é mais
o nariz dela.
- Nem o queixo.
- Alguma ideia
- de como achá-la?
- Ela mora
a bordo do May-móvel.
- Do quê?
- É meio caminhão de reforma,
meio letreiro móvel
para sua linha de maquiagem.
Procure a coisa
mais espalhafatosa na rua.
Temos que achar
o caminhão de cosméticos.
Agradeço isso,
mas um caminhão em Gotham
é meio que uma agulha
em um palheiro.
A agulha é rosa choque.
Isso diminui a busca.
Deixa eu passar
um filtro de cores
no satélite.
Certo, temos um caminhão
de sorvete,
uma infeliz pintura
em uma limusine.
Isso não é bom.
A Duela esteve aqui.
Sem sinal da Veronica.
Espere aí.
Acho que tenho companhia.
- Não devia estar aqui.
- Você também não.
Estive ouvindo os Corvos.
Chegarão a qualquer minuto.
Não sairei até achar
todos que estavam
naquele caminhão.
Parece que a Duela
os enfiou em outro veículo.
Por que aqui?
A linha de pele da Veronica
fica em um galpão
no final da rua.
Vocês no caminhão,
mãos ao alto agora!
Temos que sair daqui.
Agora! Vamos!
- Suba.
- Espere. O quê?
Suba.
Que droga está fazendo?
Desculpe.
Tem algum problema
com pessoas que roubam
suprimentos médicos?
Porque...
- Olá.
- Achei ter deixado claro
como me sentia
quando te deixei
- para morrer.
- Você deixou, mas...
Aí salvei sua vida,
e agora me deve uma, então...
- A Batwoman não te contou?
- Não contou o quê?
Após Nocturna
drenar seu sangue,
você estava com um pé na cova,
eu te achei e te revivi
com o meu próprio.
Eu literalmente joguei vida
de volta
para as suas veias.
Preciso de uma transfusão
de limpeza.
Vou encarar
como um obrigada.
Por que faria isso?
Digamos que seja mais
sobre a Batwoman
e menos sobre você.
Obrigada pela mercadoria.
Sabe quem ela é?
Batwoman?
É claro que sei.
Você não sabe?
Que triste.
Acho que não são
tão parceiras.
Duela, pare.
Por favor, solte-me.
Estou te ajudando,
Veronica.
Quero dizer, Myrtis.
Meu Deus,
já mostrou seu ponto de vista.
Não fui uma boa amiga
depois do acontecido,
mas, sinceramente,
tinha medo de você.
Porque eu finalmente
estava feliz?
Pessoas felizes
não cortam seus rostos.
O que elas fazem?
Raspam um osso do nariz,
cortam as pálpebras,
enfiam agulhas
em seus lábios?
A única diferença
entre eu e você
é que fui internada
e você ficou famosa.
Minha mãe
queria que eu fosse você.
Solte-me, sua psicopata!
Hora de mostrar o que vejo
quando olho para Veronica May.
Não! Duela, pare!
Por favor, não!
Não!
Vai a algum lugar?
Socorro!
Diga-me
que alguém filmou isso.
Aceitarei a oferta da Veronica
para dividir um Uber?
Pode me chamar de maluca,
mas acho que fomos
uma boa equipe.
Fomos.
Mas?
Como vê essa situação?
Jantar, um filme,
levo você
para minha caverna?
Mora em uma caverna?
Não sei.
Acho que nunca pensei nisso.
Se eu dissesse agora
quem sou,
- gostaria de saber?
- O quê?
Porque quando isso acontecer,
não serei mais um segredo.
Tenho um rosto,
sou uma pessoa.
Uma mulher.
E trago as complicações
que acompanham isso.
Então, quer estar
em um relacionamento real
ou quer estar com alguém
que pode manter em segredo?
Porque não podemos
ser mais do que isso,
e não devia ser o bastante.
Você tem razão.
Enquanto estiver
com a mascarada,
sempre usarei uma máscara.
Há algumas coisas
que preciso resolver.
Avisarei a polícia
sobre Duela.
Adeus, Sophie.
Quem está aí?
Por favor, ajude-me.
Solte-me, por favor.
- Quem está aí?
- Uma aliada.
Você e eu fomos injustiçadas
pelo mesmo homem.
Ele roubou
minha adolescência,
assim como roubou
o seu sorriso.
Vou conseguir vingança
por nós duas, mas primeiro,
preciso
de uma coisinha sua.
Quer explicar isso?
É um extrato bancário.
Sei o que é.
Não sei por que os Corvos
mandaram US$ 50 mil à loja
após a morte de Lucius Fox.
Está dizendo aqui:
"Código 501".
É indenização pela bagunça
que fizemos ao prender Harris.
Então não tem nada a ver
com as filmagens perdidas?
Não acha que um Corvo
destruiria evidência.
Aqui.
A Central não disse
que estava amarrada?
Duela.
Como entrou aqui?
Cortei aquele sorriso lindo
que você me deu.
- Fundos!
- Exterior.
Por aqui.
É a desfiguradora?
Senhor, tenha piedade.
Finalmente estou perfeita.
Não devia estar aqui,
Duela.
Lamento.
Pegou a garota errada.
Não. Você está morta.
Eu atirei em você.
Novamente,
pegou a garota errada.
Gosta de tirar as coisas
das crianças, não gosta?
Bom.
Estamos crescidas agora.
E viemos para nos vingar.
Moore, sou eu.
Posso questionar
sua forma de tomar decisões
quando se trata da Batwoman,
mas nunca questionei
sua integridade,
e, no momento,
preciso dela mais do que nunca.
Acho que os Corvos
têm um problema maior.
Explicarei
quando me ligar de volta.
COMANDANTE KANE
NOVA MENSAGEM DE VOZ
Não sei como cobrar US$ 5
por um café não é crime.
Acho que vai precisar
de algo mais forte.
Menti para você
naquele dia.
É o que eu faço agora.
Eu minto.
Eu minto tanto
que nem percebo mais
que estou fazendo isso.
Sophie.
Que mentira?
Não terminei com o Tyler
porque não estava
mais apaixonada por ele.
Terminei com o Tyler
porque nunca estive
apaixonada por ele.
Querida,
preciso que você faça sentido.
Quando eu estava
em Point Rock,
conheci alguém,
e pela primeira vez
estava feliz.
Realmente feliz.
E quero encontrar isso
novamente.
Certo,
então vá encontrá-lo, querida.
Vá encontrá-lo.
Não era ele, mãe.
Era ela.
Por anos,
mantive isso em segredo.
Achei que poderia
ter os dois.
A versão de mim
que minha escola e família
podiam se orgulhar.
E a versão de mim
que sabia quem era.
O Bom Senhor não tornou
difícil o suficiente para você.
Não é suficiente ser
uma mulher de cor, vir do nada,
ter que provar seu valor
para o mundo
toda vez que você quer
fazer parte, não é?
Tinha que acrescentar isso?
Não pedi por isso,
assim como não pedi
por nenhuma dessas coisas,
mas cada uma delas
fazem ser quem sou.
E por que só estou ouvindo
sobre isso agora?
Porque não queria
que me olhasse do jeito
- que está me olhando agora.
- Sophie.
Sinto muito por isso,
querida.
Como esperava
que a decepção se parecesse?
Parece que teve
uma noite longa.
Mais como um dia
muito longo.
Se quiser falar sobre isso,
se quiser falar
sobre qualquer coisa,
sabe que estou aqui, certo?
Perdi um imóvel
que eu queria muito,
mas não era a decisão certa.
Não era a hora certa.
Lembra do dia
em que voltou a Gotham?
Dei a você
uma festa de boas-vindas
e, seis horas depois,
estava costurando seu ombro,
dizendo que possuía
uma clínica ilegal.
Claro que me lembro.
Nunca pensei que você diria
à minha mãe ou ao seu pai
que eu estava vivendo
uma vida dupla,
que tentaria me impedir,
me dizer
que poderia ser processada,
expulsa da faculdade
ou presa.
Sabia que você
não me julgaria,
porque confiava em você.
Espero que um dia
você sinta o mesmo por mim.
O que você quer?
Que pare com essa encenação
e tire esse rosto.
Pensei que nunca mais
teria que te ver,
mas estava errada.
Vejo esse rosto
toda noite
quando vou dormir
e todas as manhãs
quando acordo,
e, às vezes,
quando fecho os olhos
e balanço muito tempo.
Se vai me matar,
vá em frente.
Mate-me.
Acabe logo com isso.
Não devemos falar
uma bobagem dessas.
Nunca te mataria.
Pelo menos
não com esses dedinhos ágeis.
O que você quer?
Meu irmão Dormidongo.
Com certeza está com ele,
e eu o quero,
então onde ele está?
Por que isso é engraçado?
O quê?
Sim, sim.
Vou dizer
onde pode encontrar seu...
Precioso Dormidongo.
TOXINA DO MEDO
Contribua com o Legendas.TV!
United Team
bit.ly/LegendeConosco