Conseguiu?
Parece não ter espaço
para vocês.
Acho que terei jogar fora
alguns dos presentes
para ter espaço no fundo.
- Muito engraçado.
- Vamos com a mamãe.
Claro.
Agora que são oficialmente
jovens mulheres,
estão tomando
suas próprias decisões. Entendi.
Então verei as duas
em casa.
- Ótima festa, querida.
- Eu te amo.
- Amo você também.
- Vejo você em casa.
Agora, tem um presente
que não coube no carro.
- Legal!
- Nossa pedra de nascimento.
Vermelho é uma cor
muito simbólica.
É a cor do amor,
mas também da paixão,
da coragem, da guerra.
Em algum momento,
terão que lutar
contra todas essas emoções,
e o que define seu personagem
é como vocês as equilibram.
Então me tenham perto
do coração,
pois estarei pensando em vocês
quando eu usar o meu.
Parabéns.
Estou tão orgulhosa
de vocês.
K, não vejo seu carro.
Pode piscar os faróis
ou algo do tipo?
Um cara esquisito
está me seguindo.
O quê?
- Nem vai falar comigo?
- Só me deixe em paz.
Ninguém com essas pernas
quer ficar sozinha.
Vamos.
Sou amigável.
- Eu não sou.
- Isso virou uma festa.
Você está bem?
- Que babaca.
- Meu Deus.
Eu pediria uma selfie,
mas acho que precisam
de você em outro lugar.
Fica para a próxima.
Cartwright.
PERGUNTE SOBRE
A MAMÃE QUERIDA
UNITED apresenta...
S01E15
"Cortem-lhe A Cabeça"
Legenda:
LarissaPereus | AlexandreMT
Wendy | Tulio | IsaacA
Darrow | MadGirl
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
O que não pode me falar
no telefone?
Preciso que prometa
que não o matará.
- Matar quem?
- Não soou como uma promessa.
Kate, abra essa porta.
- Como o encontrou?
- Ele foi deixado.
- Por quem?
- Direi tudo,
mas antes preciso
que beba isso.
Kate.
Beba. Confie em mim.
Acho que a Alice o achou
e o deixou para mim.
- Alice está morta.
- Esse é o ponto.
Não está.
Dormidongo?
Dormidongo, cadê você?
"Minha nossa.
Como estou atrasada."
Não. Fique longe de mim!
Dormidongo, sou eu.
A Lagarta me disse
onde te encontrar.
Você está morta.
Você está morta!
- Socorro!
- Dormidongo!
Cartwright pensou
que tinha me matado,
mas ele estava errado.
Era outra pessoa,
outra mulher
que enganou você.
- Estou aqui agora.
- Qual a senha secreta?
"Há leões ou tigres
por aqui?"
"É só a Rainha Vermelha
roncando."
Viu?
Sou eu,
sua amada irmã.
Agora, que lugar é esse?
Essa...
Essa costumava
ser a casa dela.
- Casa de quem?
- Da Rainha.
A Rainha de Copas.
Tirou suas coisas
do sótão?
Por quanto tempo
ela ficará com a gente?
Não é assim que se fala.
Sua avó não pode mais
morar sozinha.
Guarde esse balde, Alice.
Alice!
O balde
tem que ser guardado.
Desculpe.
Tudo bem.
Fiquem aí dentro.
Vou puxar essa coisa
pelo frio sozinha.
Olá, mãe.
Bem-vinda ao lar.
Sua querida mãe
carrega um tanque de oxigênio,
e você a recebe
com uma chama acesa?
Reconheço indiretas.
E quem é este garotinho
simpático?
Oi, vovó.
Johnny,
pegue as malas da sua avó.
Consertou bem
a cicatriz dele.
Quando vai consertar isso?
Você ainda é bonita
da sua forma.
Esta deve ser a menina.
Meu nome é Alice.
É um prazer, majestade.
Você é um caso curioso
com essa sua pele de bebê.
- Gostei da sua bolsa.
- E eu gostei do seu colar.
Onde o conseguiu?
Na verdade, não lembro.
Eu vi o corpo da Beth.
Ela estava morta!
Sei o que você viu.
Mas não era a nossa Beth.
A garota na chapa de metal
era uma impostora?
Ou aprendiz
do Pirata de Pele.
Gotham tem visto
coisas estranhas.
Na verdade,
há uma na nossa frente agora.
Acontece que o bastardo
que fazia rostos no porão
também enganava
a elite de Gotham
como um cirurgião plástico
adorado.
Bem diante de nós.
Vamos chamar a polícia
e prendê-lo.
Baseado em quê?
Uma história de terror maluca
que contamos ao comissário
que erroneamente me acusou
de assassinato há 4 meses?
- É a verdade.
- Que só pode ser corroborada
por um lunático
que todos pensam estar morto.
Vamos pensar melhor.
Sugere o matarmos, enterrar
e seguir com a vida?
Acorde pra cuspir,
filho da puta.
- Esperava a Alice.
- Conseguiu alguém pior.
Quer que eu comece
pelo seu nariz
ou por suas rótulas?
Quem é "mamãe querida"?
Alice está brincando
com o mestre dos jogos.
Não,
não vou deixá-la vencer.
Não conhece Alice como eu.
Sei que enganei Gotham
pelos últimos seis anos,
sua falecida esposa,
e vocês dois.
O que a Lagarta
está fazendo?
Por que seu pai
o trancaria aqui
e o envenenaria assim?
Ele queria
que eu visse a verdade.
Do que está falando?
A toxina...
Ele queria que eu liberasse
meu maior medo,
e acontece que,
sua vadia psicótica,
meu maior medo é você!
Dormidongo, pare.
O que está fazendo?
Você destruiu nossa família.
- E agora...
- Não.
- Seu maior medo...
- Não...
Vai destruir você.
Não.
Não. Não. Não.
Cortem-lhe a cabeça!
Venha em uma semana,
e verei como está.
- Obrigada.
- Imagina.
Então essa é a clínica
que tanto ouço falar.
Que bom que veio. Liguei,
pois tenho novidades da Beth.
- Cadê a Kate?
- Pensei que a chamaria.
- Não é o guarda dela?
- Não é irmã dela?
Tenho uma pista
do assassino da Beth.
- Aquele cara matou Beth?
- Não.
Ele veio tomar vacina,
mas viu nosso panfleto.
Sr. Dog...
- Apenas Mad Dog.
- Beleza.
Diga a ele
o que me contou.
Vi o carro
que estavam procurando.
RECOMPENSA
SE TIVER INFORMAÇÕES LIGUE:
Certo. Parece legitimo.
Onde ele estava?
Num ferro-velho em Green.
Mesma cor
e placa incompleta.
Não pensou em tirar
uma foto, Mad Dog?
- Algum problema com isso?
- Não, acreditamos em você.
Obrigada.
Você acabou de dar $1000
para um tatuado no rosto.
Ele é nossa primeira pista
para o assassino da Beth.
Vai mesmo me arrastar
para esse ferro-velho?
Tecnicamente,
você vai dirigir.
Depois de tantos anos
separados,
a única maneira do meu filho
e eu recomeçarmos nossas vidas
era se ele acreditasse
que Alice era a inimiga
que destruiu nossa família.
Ele ficou bastante
influenciável
depois que usei a receita
de um antigo colega.
Devem ter ouvido
falar dele.
Dr. Jonathan Crane?
A toxina do medo.
O Modus Operandi do Espantalho.
Desencadeia seu maior medo.
E agora a Alice é o dele.
Como o resto de Gotham,
Dormidongo acha que Alice
está morta.
Ver o maior medo dele
manifestado em sua frente...
Dormidongo, sem dúvidas,
surtará.
Meu palpite é que agora
ele está dando a ela
doses intransponíveis
do alucinógeno.
A menos que adrenalina
seja administrada logo,
ela já era para sempre.
Onde ela está?
Eu te direi onde ela está.
Em troca
da minha liberdade.
Não vai rolar.
Alice, até agora, foi focada.
Os planos dela são sempre
calculados, precisos.
Os danos foram minimizados,
mas essa exposição química
vai desfazer tudo isso.
Quaisquer fragmentos de sanidade
que Alice está se apegando
vão se dissolver.
Se ela não pular do telhado
mais próximo, bem, então...
Imagino que ela
se rebelará completamente.
Se soltar em Gotham
a ponto de explodir.
Eu odiaria estar próximo
de explosão quando acontecer.
Pai! Pare!
Pare, pai!
Pai!
Se matá-lo,
seremos iguais a ele.
Além disso,
nunca descobrirão
onde Alice está sendo
torturada.
Eu só posso imaginar
a escuridão
que ela tem dentro dela.
Acho que sei exatamente
quem está a visitando.
- Quem?
- Mamãe querida.
- Perdão, majestade.
- Coloque aí, menina.
Eu era tão bonita
quanto você.
Continua linda, senhora.
Sou um número de circo.
Presa a essa lata de ar
como se fosse meu cachorro.
Você não tem ideia
de como é sortuda.
Desperdicei minha vida
com um homem
que nunca me amou
e demorou muito para morrer.
Agora não estou
apenas sozinha,
estou sozinha e velha.
Sinto muito, majestade.
- Você já fez chá, Alice?
- Já sim.
Então deve saber
como não deixá-lo tão doce!
Sinto muito, majestade.
Achei que queria adoçado.
- Errou. Estenda suas mãos.
- Achei que queria adoçado.
Achei que queria adoçado!
Mandei estender as mãos,
menina!
- Não, por favor.
- Palmas para cima!
Não, eu juro que...
Quantas vezes já te disse?
Se for muito quente
para as mãos,
é muito quente
para os lábios.
Mudou seu cabelo.
Por que mudou seu cabelo?
Não, mantive curto
como gosta.
Você pintou.
Era tão bonito.
O que você fez, Alice?
Você era uma menina
tão bonita.
- Não, não, não.
- Amo meu cabelo. Por favor!
- Ele quer ser cortado!
- Desculpe! Por favor, pare!
Não, não.
Acabou o creme!
Tenho certeza que trouxe
o creme.
Por que estamos
sem creme, Alice?
Vou achar. Vou agora.
Vou achar.
Não, não, não.
Não pode ter acabado!
Não, não.
Não tem creme.
Não temos creme nenhum.
O que está fazendo aqui?
- Por que está trancada?
- Por que está aqui?
Preciso de creme para o chá
da rainha.
Não tem creme aqui.
Estou desesperada.
Ela me odeia.
A mãe não te odeia.
Odeia sim, porque sou
jovem e bonita
e ela é velha e cansada.
Foi minha mãe
que sabotou
a felicidade dela,
apagou a chama dela
e a bateu tanto
e tantas vezes que
eventualmente era mais fácil
para Alice ser mais dormente
do que humana.
Imagino agora,
na agonia
da loucura da Alice,
minha mãe pedindo de novo
o chá dela.
Você jogou a Beth
em um porão
e a ensinou
a esculpir faces,
mas a mamãe que é a vilã?
Bela tentativa.
Vou encontrá-la,
depois te esfolarei vivo.
Isso é dele. Rastreie.
Veja se conseguimos achar
aonde ele levou Alice.
- Que tal um copo de água?
- Que tal não?
Por isso Alice disse
para perguntar da mamãe querida?
Porque sua mãe
foi quem a quebrou?
Ela queria que você
ouvisse a história
para que você me matasse.
Ela queria
te quebrar também.
Você está errado.
Ela sabe que eu nunca
mataria ninguém.
Porque
você é tão diferente?
Nós somos diferentes.
Então seja misericordiosa.
Dê-me água.
Eu te direi onde ela está.
Você nunca conheceu
minha irmã de verdade.
A menina que cresci junto
era querida e boa,
era gentil com pessoas
que não necessariamente
mereciam.
Agora me conte
onde Alice está.
Nunca a encontrará!
Pagou $1000
para um cara te dizer
que há um carro
no ferro-velho?
Quanto daria se te dissesse
que há areia na praia?
Certo, porque não seguimos
uma das pistas que você gerou?
Não tem
um aparelhinho legal
para ajudar
na nossa busca, tem?
Sabe, do trabalho?
Desculpe, como um aparelho
de imobiliária ajudaria nisso?
- Esquece.
- Claro que o Mad Dog
estava chapado,
e se crermos
em tudo que ele disser,
estaremos como ele.
Certo, se quisesse ficar chapado
aonde iria?
Não faço ideia,
pois eu não ficaria.
Mas se quisesse,
iria a algum lugar
que era aquecido.
Deve estar aqui
em algum lugar.
Lá.
É o único carro
que ainda tem pneus.
E a cor é a mesma.
E a placa também é a mesma.
Estou me desculpando
por ter duvidado.
É isso?
É o mesmo calibre
que matou Beth.
Segure aqui.
DESCONHECIDO
CHAMADA RECEBIDA
Não sei
o que está vendendo,
mas me coloque na lista
de bloqueados.
Mary, preciso da sua ajuda.
- Batwoman?
- Batwoman está te ligando?
Como fecho
um ferimento no pescoço?
- Seu pescoço?
- Não, de um bandido.
- Ele tem informações.
- Pode levá-lo a um hospital?
- Eu ligaria se pudesse?
- Certo.
- É a artéria carótida?
- Carótida? Ela está bem?
O fluxo sanguíneo
está pulsando, ritmado?
- Não.
- Certo, não é a carótida
mas ainda precisa fechar
a ferida.
Você tem agulha e linha?
Tenho uma pistola
grampeadora.
Não seria
a primeira escolha.
É tudo ou nada.
Como sei se funcionou?
Lentamente, tire seus dedos
do ponto de pressão.
- Alguma coisa?
- Não tem nada saindo.
Ele tem pulso?
Tem.
Certo, ótimo.
Quer dizer, acho que é ótimo.
Disse que era um bandido.
Ele ainda precisa
de tratamento.
- Mary, obrigada.
- Claro, sempre.
Sempre mesmo.
Fico esperando ser chamada.
O que está acontecendo?
Desculpe. Confidencialidade
entre médico e vigilante.
Por favor. "Estou tão cansada
de ficar aqui sozinha."
Está sozinha porque ninguém
se importa em achá-la.
Ninguém veio antes
e ninguém virá agora.
Não é verdade.
Não é verdade!
Alice, estou aqui.
- Você veio.
- Estou aqui
- e ninguém te machucará.
- Saia de perto dela.
Podemos ajudá-la.
Ela pode ser salva.
Ela é uma causa perdida
e o mundo está melhor sem ela.
Não, não.
Sabe que é mentira, Kate.
Toda dor, angústia e mal
são por causa dela!
Está certo.
Ela não vale a pena
e nunca valerá.
Não.
Não! Não me deixem.
Não me deixe, Kate!
Papai, espere.
Kate, pare!
Não me deixem.
Não me deixem de novo.
Não me deixem!
Não, não me deixem.
Claramente, prefere morrer
do que me ajudar
e quanto mais tempo passa,
mais rápido os grampos soltarão
e morrerá
de qualquer jeito.
Parece que você está
em um dilema.
Certo, eu estou.
Então te darei um motivo
para viver.
- Sua liberdade.
- Por que não acredito em você?
Estou oferecendo
uma saída daqui.
E assim que eu disser
onde ela está,
o que te impedirá
de me matar?
Eu mesma,
pois não sou uma assassina.
- Ainda não.
- Você não me conhece,
então permita-me
me apresentar.
Sou tudo aquilo
que arrancou da minha irmã.
Esperança,
honra, integridade.
Sou o que ela seria
se não fosse por você.
Estou te dando uma saída.
Diga-me onde ela está.
Ela está na Rua Williams,
nº 614.
- Ele te disse isso?
- Fizemos um acordo.
Avise-me se for verdade.
Não entendo. Não encontro
correspondências nesta placa.
Tem certeza
que digitou certo?
Tenho certeza que digitei certo
nas primeiras 5 vezes.
O que está fazendo?
Só estava curiosa
com relação
ao "Periódico Internacional
de Tecnologia e Inovação 2".
- Para um relatório?
- Poderia terminar de ler
enquanto você tenta encontrar
uma placa.
Pensei que fosse
o tecnólogo da Kate.
Procurei por placas ativas.
Não procurei
pelas inativas.
BUSCA POR PLACAS
ENTRADA INVÁLIDA
Certo, encontrei algo.
Tudo bem.
Parece que a placa
expirou há 20 anos.
- De quem era o carro?
- Registrado no nome de...
RESULTADOS DA BUSCA
- O quê?
- Mabel Cartwright,
a mãe de August Cartwright.
Precisamos ligar para Kate.
Não posso.
Não posso
com isso de novo!
Não posso ficar trancada.
"E ela começou pegando
a chavezinha dourada
e destrancando a porta
que conduzia
ao jardim."
Não!
Alice, por favor, não.
Fique longe de mim!
- Você não é real.
- Eu sou real.
Alice, sou eu.
Adrenalina. É adrenalina.
Ela anula a toxina.
Você está bem agora.
Papai?
Cadê a Kate?
Esperando lá fora
com a mão na porta?
Ela está com Cartwright.
Ela o fez nos dizer
onde você estava.
E você veio correndo.
Por quê?
Porque me importo.
E para manter
qualquer senso de sanidade
que você ainda tenha.
Tocante.
Presumo que se Cartwright
ainda está vivo,
não chegou na parte da história
sobre o queridinho da mamãe.
Ele nos contou tudo.
A mãe dele
parecia ser uma doçura.
A mãe dele?
Acha que é disso
que se trata?
Onde Mabel está agora?
- Sua irmã não te disse?
- Disse o quê?
- Mamãe morreu há anos.
- Então dirigiu o carro dela.
Não tenho ideia
do que está falando.
Atirou em uma mulher
que acreditava ser minha irmã?
Responda.
Fizemos um acordo.
Eu falo e saio daqui vivo.
Atirou em uma mulher
no estacionamento de um motel
que acreditava
que fosse Alice?
Era exatamente como ela.
O rosto, os olhos.
É claro que atirou.
É claro que atirou!
Eu jurava que era ela.
Usava até um colar combinando
com os malditos brincos.
O que você disse?
Qual colar
combina com quais brincos?
Os que minha mãe
tanto cobiçou
e causou
todos os problemas.
Quais brincos?
O que achou?
Onde conseguiu esses?
Foram um presente
do meu filho.
Foi nesse momento
que me lembrei
de onde era meu colar.
Era para combinar
com os brincos da mãe
para que Kate e eu pudéssemos
mantê-la perto do nosso coração.
Como Cartwright sabia
dos brincos da Gabi?
Confie em mim, papai.
Algumas coisas
são melhores se ficarem...
Alice, diga onde ele conseguiu
os brincos!
Exatamente onde você imagina.
Minha mãe queria
um novo começo.
Ela implorou
pelo rosto de sua mãe
desde o dia
em que o pesquei no rio
e, à medida que ela envelhecia,
a obsessão só piorava,
mas eu continuava insistindo,
sabendo que causaria problemas
quando ela assumisse o rosto
de uma mulher morta,
mas isso lhe deu algo
para viver.
Sua mãe era
uma mulher linda, Kate.
Teria sido uma pena
desperdiçá-la.
O chá esfriou.
Disse que precisava
que esquentasse o chá.
Será um prazer.
O que está fazendo?
Vida longa à rainha.
Você roubou tudo de mim!
Vermelho é uma cor
muito simbólica.
É a cor do amor,
mas também da paixão,
da coragem, da guerra.
Em algum momento,
terão que lutar
contra todas essas emoções,
e o que define seu personagem
é como vocês as equilibram.
Vamos, vamos!
Viva!
Vamos! Fique vivo!
Ajude-me.
Não, não.
Ele não pode morrer.
Kate, o que você fez?
- Por favor, pai. Salve-o.
- Acorde, seu filho da puta!
Kate.
"'Tive um sonho tão curioso',
disse Alice.
"E ela contou à irmã
todas as estranhas
aventuras dela.
Quando terminou,
a irmã a beijou e disse:
'Foi um sonho curioso,
querida.
Agora corra para o seu chá.
Está ficando tarde'.
E Alice se levantou e correu,
pensando enquanto corria...
Que sonho maravilhoso
ele foi."
Parabéns, papai.
Agora suas duas filhas
são assassinas.
Morreu há 7 anos.
Queimada em incêndio doméstico
na época que Cartwright sumiu.
E quando ele sai
da ilegalidade,
- mata Beth.
- Devíamos ter previsto.
Não torne isso mais difícil
se culpando.
Falar é fácil
depois de ver Beth
- morrer em meus braços.
- Se conheço a Kate,
não descansará até levar
esse monstro à justiça.
Pensei ter encontrado
o equilíbrio, Bruce,
mas estava errada.
Passei dos limites,
e agora sou tudo
o que tenho lutado contra.
ESTÁ ACORDADA?
ESTÁ TARDE.
ESTÁ TUDO BEM?
SÓ PRECISO DE ALGUÉM
Um por conta da casa?
Vamos precisar disso
pela noite que teremos.
O que quer dizer?
Na última vez que vi,
corpos não se enterram
sozinhos.
Contribua com o Legendas.TV!
United Team
bit.ly/LegendeConosco