Então o monstro
que destruiu essa família
há tantos anos
nos juntou novamente.
Ironia,
você é uma vadia sádica.
E você,
minha querida irmã,
é minha heroína.
Por finalmente colocar
o Cartwright para descansar.
Pare com isso
ou suas mãos voltam
para as algemas.
Descanse um pouco, papai.
Adeus, sr. Lagarta.
Mande lembranças
à Rainha de Copas.
Como está indo?
Não sei se estou.
ssKate, não desperdice culpa
nesse homem.
Ele não merece.
Então fingimos
que nunca aconteceu?
Já tentei, não funciona.
Sejamos honestos.
Seu breve vislumbre
no meu inferno nada mais é
que uma centelha
dos meus dias
por todos esses anos.
Agora meu Dormidongo
está sozinho no mundo,
enfrentando seus maiores medos.
Preciso encontrá-lo.
Acharemos ele juntos.
Acho que temos ideias
muito diferentes
do que acontece com Dormidongo
quando o acharmos, então...
Alice, pare.
Não posso deixar você...
Mas você pode.
É incrível
o quão distraído você fica
quando descobre
que suas filhas são assassinas.
Um lembrete amigável.
O seu DNA e o seu DNA
estão por todo esse corpo
e no chão,
então é melhor
que me deixem escapulir
de volta para as sombras,
onde ninguém precisa
saber disso.
A reunião de família
acabou.
UNITED apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Wendy | flaavio
AlexandreMT | IsaacA
Darrow | MadGirl
Revisão:
Time Pink
S01E16
"Através do Espelho"
UNITED
Quality Is Everything
Nunca mais verei você,
entendido?
Admita, morceguinha.
Caras como eu te dão propósito.
Nunca mais.
Você entendeu?
Vai!
Não.
Meu pai quer que eu deixe
Cartwright para trás,
mas não é tão fácil.
Fui para um lugar sombrio,
Bruce,
para vingar Beth, Alice,
minha mãe,
mas salvando minha irmã,
eu me tornei mais como ela.
Ao matar um assassino,
eu me tornei uma.
O que isso
faz de mim agora?
- Teve sorte ontem à noite?
- Com?
Encontrar Cartwright.
Porque não tenho pistas dele
ou dos aliados.
Pensar que o assassino
da Beth ainda está solto...
Só me diga que achou algo.
- Nada de minha parte também.
- Ótimo.
Más notícias?
É minha mãe.
A audiência pós-convicção
de Reggie Harris foi antecipada.
Reggie Harris.
O cara que matou seu pai?
Para quando foi antecipada?
Hoje.
- Eu vou com você.
- Não precisa.
Harris foi achado
em uma loja de conveniência
com a arma do crime
coberto com sangue do meu pai,
então o que precisa
revisar?
- Luke.
- Kate, é sério, estou bem.
Seja útil encontrando
o Cartwright, certo?
Dormidongo,
você voltou para casa?
Olá?
Capangas malvados?
Alguém aí?
"Que coisa estranha."
Quem fez isso?
ACHOU QUE EU ESQUECERIA?
SEU AMIGO DE CORYANA
Tem 4 câmeras
com filmagens faltando da loja
da noite que Lucius Fox
foi assassinado.
E uma transação de $50 mil
dos Corvos
para Alia Nazari,
a dona da loja.
Acha que pagaram Nazari
para deletar as gravações.
- Quem?
- É o que preciso que descubra.
Não confio em mais ninguém
para investigar.
Deve ter atingido
o fundo do poço, senhor.
Você me suspendeu
por mentir.
Ainda não mudei minha opinião
sobre a Batwoman.
Acho que concordamos
que isso é maior
do que duas opiniões
diferentes.
Deveria ter imagens
do assassinato de Fox.
Não tinha.
Posso me encontrar
com Nazari
e ouvir o lado dela
da história.
Isso precisa ficar
entre nós.
Considere-me de volta
ao trabalho.
- ACORDADA?
- ESTÁ TARDE. TUDO BEM AÍ?
Oi.
Recebi sua mensagem
ontem à noite.
Tarde, do tipo...
Tão tarde que não deveria
estar acordada.
Só queria ter certeza
que você está bem.
Sua mãe era linda.
Seria uma pena
desperdiçá-la.
Você tirou tudo de mim!
Kate!
Você esqueceu um lugar.
O que você
está fazendo aqui?
Eu vim pedir sua ajuda
para localizar alguém.
Deixe-me ver.
Quer achar
o cara que colocou o papai
na cadeia e matou a Catherine.
Os dois a meu pedido.
Ele também não tentou
te matar?
E ainda assim eu o perdoo,
escolhendo ver
o melhor nele.
Já tentou isso?
O tempo todo.
Nunca dá certo.
Quando estava dopada
com a toxina do medo,
revivi meus piores medos.
Se papai não me salvasse,
eu não sei o que faria
comigo mesma
ou com qualquer outra pessoa
para fazer o medo parar.
- Os Corvos o encontrarão.
- Os Corvos
não hesitarão
em atirar na cabeça dele.
- Não carregue outra morte.
- Quero que você saia, Alice.
Esse é exatamente o plano.
Assim que eu achar
o Dormidongo,
sairei desse lixo de cidade
para sempre.
Por que eu acreditaria
em você?
Meus gatos e coelhos
estão mortos.
Do que está falando?
Digamos que sutileza
não é uma característica
de alguém que fiz mal
no passado.
- Quem é?
- Cuidado, Kate.
Está começando
a parecer interessada.
Ajude-me e você nunca mais
vai precisar lidar comigo.
Tudo bem.
Mas com uma condição.
Faremos isso do meu jeito.
Considerando seu histórico
de estrangular um homem até
sufocar em seu próprio sangue,
Eu não iria querer
mais nada!
Kate, está tudo bem?
Pensei em ajudar
nas buscas pelo Dormidongo.
Temos tudo sob controle.
Descanse, querida.
Durma um pouco.
Dormiria melhor sabendo
que há um lunático
- a menos na ruas de Gotham.
- Nós dois.
Ele atacou uma enfermeira
fora de Arkham ontem.
- Quase a matou.
- Arkham?
Por que ele voltaria
para lá?
Vamos descobrir.
Descanse um pouco.
Ligo quando o encontrarmos.
Obrigada.
Por que Dormidongo atacou
enfermeiras fora de Arkham?
Ele viveu lá durante anos.
Um favorito dos fãs.
O diretor, Doutor...
Butler. Vil e habilidoso,
um desperdício de voz suave,
o usou como cobaia.
Submeteu Dormidongo
à toxina do medo
para avaliar os efeitos.
As enfermeiras o tiravam de lá.
E começava tudo de novo
no dia seguinte.
Acha que ele
ainda está sentindo a toxina?
Cartwright o dosou por dias.
Eu ainda estou
estremecida pelos efeitos
depois de só uma tarde.
Nem consigo imaginar
o que ele está passando.
Talvez ele procure alguém
para salvá-lo.
Como uma de suas
ex-enfermeiras.
O que está fazendo?
Checando se usamos
o mesmo tamanho.
Por quê?
Deixe que eu falo.
Fique à vontade.
- Olá?
- Sou a agente Kane,
somos da equipe infiltrada
da Corvos Segurança.
Estou encrencada?
Não,
mas pode estar em perigo.
Estamos procurando
um antigo paciente seu,
- Jonathan Cartwright.
- Atende por "Dormidongo".
Dormidongo?
Sim, menino gentil,
mas, infelizmente,
sem salvação.
É tão triste.
Temos ciência
da visita dele aqui.
Aqui?
Ele está preso em Arkham.
Ele escapou no ano passado,
e achamos estar mirando
os enfermeiros dele.
Importa-se de esperarmos aqui
para o pegarmos se aparecer?
Por favor, entrem.
Posso oferecer algo?
Acabei de fazer brownies.
- Não precisa.
- Um brownie seria ótimo.
Sério?
Enterramos um corpo
de manhã.
Quando conseguiu comer?
Todos se levantem!
Sessão iniciada.
O honorável Juiz Wellington
está presidindo.
Podem se sentar.
Caso de júri popular
contra Reggie Harris.
O que faz aqui?
Fiquei sabendo
que seria hoje
e até que gosto da ideia
de precisar ficar sozinho,
mas como alguém que teve
a mãe morta
e o assassino
nunca ter sido pego,
ficar sozinho
não é o caso agora.
Obrigado.
Onde está sua mãe?
Quase não aguentou
o enterro.
Imagine estar na mesma sala
que o assassino do meu pai.
Sra. Nazari?
Sra. Nazari,
é Sophie Moore.
Não podíamos estar
mais próximas, não é?
O que diabos aconteceu?
Sou do Reg. Especial
de Reconhecimento.
Interceptamos conversas
ofertando uma bela quantia
pela sua cabeça.
Quando vi seu nome, vim atrás.
- Precisamos sair daqui.
- Desculpe, como sabe meu nome?
É a ex da Kate Kane,
não é?
Eu também.
Julia Pennyworth, como vai?
Fico feliz em dizer
tudo o que sei,
mas podemos lidar
com isso primeiro?
- Certeza de que não quer?
- Positivo.
Sobra mais.
Está tentando
chamar atenção?
Quem? Eu?
- Quer tentar?
- Não.
É muito divertido.
Porque não consegue,
e não quer admitir
que sou melhor em algo.
Isso mesmo, Alice.
Enfermeira Tammy!
- Ele chegou.
- Meu pobre Dormidongo.
Pegue a adrenalina.
Enfermeira Tammy!
Ajude-me.
O que estão fazendo aqui?
- Chamou-os?
- Não.
- Não minta.
- Quando eu faria isso?
Não saí do seu lado.
- Saia da frente.
- Pare.
Se sair,
vão atirar em você!
- Não se mova.
- Mãos ao alto!
Levem-no para Arkham.
Como sabiam
que ele estava aqui?
Chamei os Corvos.
Todo o tempo gasto
trabalhando no asilo
e acham que não consigo
detectar alguém
me contando uma história?
Ele estava ao nosso alcance,
foi arrancado pela força.
Mas o que foi perdido
não é para sempre.
Seja o que isso for,
não quero me envolver.
Quando estava sob efeito
da toxina do medo,
de tudo de horrível
que já passei,
o pior
foi ser deixada para trás.
Por você.
Não conseguirei dormir à noite
sabendo que deixei Dormidongo
preso em uma cela.
Você quer libertá-lo.
Quero,
e você vai me ajudar.
Nocauteamos uma senhora.
A união de irmãs acabou.
Vai ser fácil.
Quando ele escapou
no ano passado,
ele me mostrou
cada canto do lugar.
Parece que você
já tem um plano,
então por que precisa
de mim?
Como fugitivo recente,
Dormidongo será considerado
como grande risco.
O protocolo exigirá
que ele seja confinado
na área mais segura,
o porão.
Bem longe dos outros presos.
Onde os gritos
batem nas paredes,
até que um dia
eles viram amigos
e gritam de volta.
Por favor, não, não.
Por favor.
Bem-vindo de volta, Johnny.
Sentimos saudades.
Estou ansioso
para retomar sua terapia.
Por favor.
Isso de novo não.
Não haverá escapatória
para Dormidongo.
Para acessar a cela dele
precisa de duas chaves.
A primeira está sob a posse
do Dr. Butler.
A outra fica
com o chefe de segurança.
Por isso precisa de mim.
Duas chaves,
dois lugares diferentes.
Duas pessoas.
Você e eu, mana!
Ajudar a encontrar Dormidongo
para que saia de Gotham
é diferente.
Fala de invadir
um hospital psiquiátrico
de segurança máxima.
distrair os guardas,
driblar a equipe médica.
E soltar um assassino procurado
do cativeiro.
É muita insanidade?
Tenho certeza
que é essa a definição.
"Como ela gosta
de achar uma moral em tudo."
Tem que haver um limite.
Mas quem decide,
arbitrariamente,
quando e onde é o limite?
Você?
Dormidongo está preso.
Se for ajudar a soltá-lo,
como sou melhor?
Ainda não entendeu?
- Você não é!
- Não sou uma criminosa.
E dizem que eu
é que sou a pirada.
Aqui estamos nós,
duas assassinas,
agindo pela misericórdia
do bom e velho papai.
Não somos tão diferentes.
Eu nunca quis
ferir Cartwright.
Mas eu quis.
Eu poderia facilmente
tê-lo matado
e te deixar ser o símbolo
de esperança da cidade.
Mas era hora de ver
que você e eu
somos iguais.
Você queria isso.
Você me deixou encontrar
o Cartwright.
Queria que eu ouvisse
sua história.
Você queria
me levar ao limite.
Armou para eu matá-lo,
para ser como você.
Kate, não pode me dar
todo o crédito.
Até porque
não foi tão difícil.
Vai me matar também?
O tribunal revisou
o caso do réu.
Vai dar tudo certo.
O juiz Calverick
assinou uma declaração
indicando que facilita
o fechamento
do assassinato
de Lucius Fox.
Isso, junto do recurso do réu
de confissão coagida
pelas mãos
de um policial corrupto,
leva o tribunal a crer que o réu
tem base para novo julgamento.
Sem chance.
O Estado
pode fazer novas acusações
com discernimento
da promotoria.
Até lá, o detento
está livre das acusações.
O júri está suspenso.
Vamos lutar contra isso.
Não acabou, entendeu?
Eu sei.
"Não batalhe contra monstros,
para que não se torne um."
Temo que essa citação não estava
no livro que eu podia ler.
Alguém me disse isso
uma vez.
E qual o resultado?
Ele se tornou um monstro.
Sei que não levei a sério
algumas coisas,
mas te devo
um agradecimento.
Obrigado por matar o homem
que destruiu minha vida
e destruiu nossa família.
Não se sinta culpada
pelo que fez.
Eu...
Não me sinto.
Só me sinto culpada
por não sentir culpa.
Agora você tem medo
que se torne igual a mim.
Não era isso
que você queria?
Seria mesmo tão horrível?
Eu farei.
Levarei você ao Dormidongo,
mas preciso poder
confiar em você.
Certo.
Diga.
Pode confiar em mim, Kate.
Ninguém morre
no processo.
Kate, já menti para você?
Literalmente,
dezenas de vezes.
Tem razão.
Eu prometo.
Ninguém
vai morrer.
Pode confiar em mim.
O que é isso?
Nós vamos tirar
um assassino de Arkham,
então não pode entrar vestida
como um roedor voador.
Identificação, por favor.
Código preto.
Repito, código preto!
- Mãos onde eu possa ver.
- Qual o problema?
Possível dispositivo incendiário
no portão principal.
Lentamente
saia do veículo, agora!
Deve ser os guardas respondendo
à nossa isca.
- Se atirarem no motorista...
- É só um caminhão de linho.
Achar uma bomba falsa
no eixo
será a coisa mais emocionante
que ele já viu.
Isso deve nos levar
à ala de segurança máxima.
Não se esqueça disso.
Assim que aparecermos
com essas máscaras,
as coisas vão ficar loucas.
Barra limpa.
Pegarei as chaves
do Dr. Butler.
E eu pegarei
as daquele guarda.
Espere.
Lembre-se de sua promessa.
Sem mortes.
Pode confiar em mim.
A médica não está,
então você tem a mim.
Cuidado.
Eu aguento o tiro,
só não gosto do curativo.
Esse deve ser a hora certa
para eu agradecer.
Faz parte do trabalho.
- Oi.
- Mary, oi.
- Sua ajuda é bem-vinda.
- Meu Deus.
Conheci você antes.
Você é...
Ex da Kate. Eu sei.
Já cuidamos disso.
Ia dizer assistente,
mas isso é bem mais divertido.
"Julia" já é suficiente.
Inteligência britânica.
RRE.
Julia levou um tiro
que era para mim,
o que nos leva à pergunta:
Quem quer me ver morta?
Quem é a outra vítima?
Testemunha do caso.
Alia Nazari.
Alguém está limpando
os próprios rastros.
APARTAMENTOS SUNRISE
TEMOS VAGAS
Não a vejo fora de um prédio
há muito tempo, vovó.
- Não fez, não.
- Sim, eu fiz.
Sabe que vou comer todos.
Você sabe.
Vou lavar as louças.
Faço qualquer coisa.
Vá para dentro. Já vou.
Você matou meu pai.
Não matei.
Sinto muito
que alguém tenha matado.
- Ele parecia gente boa.
- Não faça isso.
Não aja
como se o conhecesse.
Sei que tinha orgulho
de você.
Por entrar no MIT.
Como diabos sabe disso?
Está brincando? Seu pai
não parava de falar disso.
Contou a todos na loja
naquela noite.
"Meu filho, Lukas,
vai mudar o mundo.
Souberam aqui primeiro."
E por que o matou, cara?
A verdade é que fui à loja
comprar batatinhas.
Acordei com uma arma
na minha mão
e o sangue...
O sangue do seu pai em mim.
Olhe para mim.
Tatuagens, dreads,
ficha criminal.
É claro que convenceria o júri
que matei Lucius Fox.
Fui o bilhete premiado
da loteria
para marginais que precisavam
ficar fora da cadeia.
Reggie.
Socorro! Socorro!
Dr. Butler, presumo.
Deveria estar morta.
É engraçado como este lugar
pode nos fazer sentir
como se estivéssemos
enlouquecendo.
Até você, doutor.
O que você quer?
Sonhei em te encontrar
durante muito tempo.
Retribuir por toda a dor
que causou
a um amigo querido.
Um deslize rápido,
outro nome riscado
da minha lista.
Mas promessa é promessa.
Agora,
onde estão suas chaves?
Obrigada.
Você vai viver.
Alice, a faca!
Parece que sabe
como usá-la.
Dormidongo, sou eu.
Alice?
O que faz aqui?
Sabe que jamais o deixaria.
Não se arriscaram.
Por que tantas amarras?
Kate, ajude-me.
O que está fazendo?
Abra a porta!
Abra a porta.
Não posso, Alice.
Você...
Você prometeu.
Prometi
levá-la até Dormidongo.
Queria estar com seu irmão.
Agora você está.
Por que confiou nela?
Acabou, Alice.
Não pode machucar
mais ninguém.
Eu?
Você não é melhor
do que eu!
E você?
Somos a mesma pessoa!
Não somos diferentes!
Vamos sair daqui.
Não. Não, não, não.
Não, não. Não, não, não.
Não, Kate, não me deixe.
Não me deixe.
Não, não, não.
Não, Kate, não. Não! Não!
Não! Não, não, não.
Não, Kate! Não me deixe!
Não me deixe!
Não, Kate! Kate!
Não me deixe! Não!
Oficiais de Arkham colocaram-na
isolada em observação contínua.
Fazê-la confiar em você,
me alertar,
ajudando sua cidade,
não foi fácil.
Precisou de muita coragem.
Tinha que ser feito,
e tinha que ser eu a fazer.
Eu...
Movi o corpo.
Ela não pode
nos ameaçar mais.
É hora de deixar
a Alice para trás.
Filha.
Meu Deus.
Luke. Está machucado?
- Deixe-me dar uma olhada.
- É do Reggie.
O que quer dizer com isso?
Eu fui confrontá-lo,
mas alguém atirou nele.
- Quem?
- Eu não... Eu não vi.
A polícia acha
que foi um tiro profissional.
Atiram no Reggie
no dia que foi solto da prisão.
Ali Nazari levou um tiro
hoje mais cedo.
- Quem?
- A dona da loja
onde seu pai foi morto.
Foi um tiro profissional
também.
Por que alguém a mataria?
Nazari devia saber de algo
que não queriam
que ela contasse.
Luke.
Acho que há uma chance
de que o Reggie
não tenha matado seu pai.
Sim, depois de tudo
o que aconteceu hoje, eu...
Não sei ao certo
no que acreditar.
Mas se armaram
para o Reggie...
Então o assassino do meu pai
ainda está por aí.
A liberdade de Reggie Harris
acabou rápido hoje,
ele levou um tiro
do lado de fora de sua casa,
algumas horas
após receber liberdade.
Harris, que fora condenado
por homicídio culposo,
há muito tempo
proclamava sua inocência.
O caso dele
estava aguardando...
Sem frescuras,
mas sem perguntas também.
Estaremos a salvo aqui.
O cara diz que armaram
para ele e é morto
no dia que ganha liberdade.
Isso não é coincidência.
O que estou investigando,
está centralizado
no assassinato de Lucius Fox.
- Lucius Fox?
- Conhece ele?
Ele era meu padrinho.
Vamos descobrir
quem está por trás disso.
Aonde está indo?
Preciso saber do Luke.
Ligando
de um celular descartável.
Nunca é bom sinal.
Estava certo
sobre os Corvos,
mas vai além
de alteração de evidências.
Alguém matou
duas pessoas hoje,
e estão atrás de mim
também.
Quem contratou você?
Alguém está querendo
ver em dobro hoje.
Não sabia
que estava na cidade.
Vim para saber do Luke
e vi você aqui fora,
mas parece que vim
a uma festa de uma pessoa só.
Gostaria de manter assim,
se não se importa.
Desculpe, querida.
Eu me importo.
Não tem que falar nada,
mas uma amiga
não te deixaria bebendo
na borda do prédio.
Não sou a heroína
que a cidade acha que sou.
Traí minha irmã hoje.
Coloquei-a em Arkham.
O que fez isso acontecer?
Eu senti
que estava virando ela.
Matei alguém, enterrei,
não senti
nem um pouco de remorso.
Não sei quem eu sou agora.
Mas sei que não quero
ser minha irmã.
Você não é nada
como sua irmã.
ASILO ARKHAM
"'Foi uma vitória gloriosa,
não?'
disse o Cavaleiro Branco.
'Não sei',
disse Alice, hesitante.
'Não quero ser
prisioneira de ninguém.'
'Quero ser uma Rainha.'"
Contribua com o Legendas.TV!
UNITED Team
http://bit.ly/LegendeConosco