Anteriormente...
Tommy disse que nesse livro
está a chave
para matar Batwoman.
E eu a quero
mortinha da silva.
Lucius Fox escreveu
o diário inteiro em código!
Você conseguiu! O que diz?
Por que não mais feliz?
O livro contém o segredo
para te matar.
São os óculos de Lucius Fox.
Eles decifram o código.
Solte Luke e Julia e são seus.
Traga-me o Tommy
para que ele me diga
onde encontrar
uma pequena pedra verde
chamada kryptonita.
- Preciso fazer isso.
- Preciso te impedir.
- Não vai conseguir.
- Ficaria surpresa.
- Kryptonita. Por que tem isso?
- Era do Bruce Wayne.
Ele perdeu a esperança,
mas eu não.
Guarde. Tenho coragem
de que nunca terá
que usá-la.
Batwoman
está no bloco de celas D.
Não, por favor.
Fugitivos psicóticos
estão por toda a cidade
graças a você.
Deixe isso servir
como aviso.
Se eu te ver de novo,
é guerra.
Essa é a linha Burnley.
Estação final,
Central Gotham.
Ei, ei, ei!
- Depressa, depressa.
- Vá.
Mexam-se, mexam-se!
Saiam do caminho!
Voltem, voltem!
Afastem-se do trem!
Largue os facões!
Por quê?
Para me mandar de volta?
São pessoas inocentes!
Não me importo!
UNITED apresenta...
Bat-legenders: LarissaPereus
Wendy | flaavio | AlexandreMT
Josa | Stark
Darrow | MadGirl
Bat-revisora:
Time Pink
Pensei ter dito
para ficar no carro.
Quem diabos era ele?
Não faço ideia.
S01E20 - Season Finale
"Ó, Dormidongo!"
UNITED
Quality Is Everything
Dizem que
o maníaco do facão
era um fugitivo de Arkham
e um fenômeno
do futebol universitário
Tim "O Titã" Teslow.
Já que o comandante
dos Corvos
não conseguiu derrotar
esse Golias de Gotham
com uma calibre 12,
esperamos que a Batwoman
tenha estilingue no batcinto.
Já viu isso?
Os Corvos tem um app agora.
Querido, minha luz.
É difícil enxergar
com os óculos do Lucius Fox.
É só apertar o botão
e as formigas aparecem.
Qualquer um com celular
pode usar,
cliente ou não, ou seja,
qualquer um com celular
pode nos denunciar
com um clique na tela.
Temos que sair de Gotham,
Alice.
O que é isso?
Os morcegos!
O que está havendo?
Por que estão aqui?
Porque morcegos
comem ratos, Alice,
e é isso que somos
aqui embaixo.
Somos ratos vivendo
com ratos.
Você prometeu que começaríamos
uma nova vida juntos
fora de tudo isso,
mas não podemos fazer isso
se os Corvos nos acharem
e nos matarem.
Como começar algo novo
quando o passado
ainda a persegue?
É essa Alice
com quem quer brincar
no nosso
País das Maravilhas?
Ou prefere sua Alice
realizada, completa
e feliz?
Sabe que é isso que quero.
Então paciência
até eu descobrir
onde encontrar essa pedra
que penetra o bat-traje,
um esconderijo que Lucius Fox
esqueceu de mencionar no diário.
Alice!
O que diabos é isso?
Chama isso de rosto?
Sério, isso?
Não vejo qual o problema.
Peguei o diário para você,
ajudei a decodificar,
por minha causa você sabe
como matar sua irmã Batwoman.
- É verdade.
- Mas não vou passar
o resto da vida parecendo
o idiota que não conseguiu
colocar as hastes
no reator nuclear a tempo!
Dê-me um rosto
que eu possa usar.
Essa foi boa.
Atire nela. Isso vai
te trazer um rosto, seu imbecil!
Tudo bem, Dormidongo.
Eu posso dar atenção.
Espere. O quê?
Não.
Está dando ouvidos?
Devo um rosto a ele,
o que significa
que preciso ir ao necrotério
pegar materiais melhores.
Pele, fios, bisturis,
você sabe como é.
- Volto logo.
- Alice!
Está segurando o único
fragmento de kryptonita
do planeta.
Por que isso estava
na batcaverna?
Segurança.
Bruce estava guardando
para um amigo.
Deixe-me adivinhar.
Collant, capa.
Um "S" enorme no peito.
Como sabe disso?
Um palpite.
Por que tirar isso
do esconderijo perfeito?
Alice sabe que isso
pode penetrar o traje,
assim como as outras coisas
que meu pai escreveu.
O acelerador da Hamilton
está desativado,
você derreteu
o canhão do Bruce,
e depois que eu descobrir
como destruir isso,
Batwoman será invencível.
A não ser que saiba
algo que não sei.
Não.
Vá com tudo.
Tudo bem.
Ei, pensei que iríamos
nos bat-agrupar
para tratar do psicopata
Titã Teslow.
Bat-agrupar não existe,
e estou indo destruir
um mineral alienígena.
Mais um dia no bat-time?
Praticamente.
Então, Tim "O Titã" Teslow,
obviamente você sabe
o básico, não é?
Lembre-me novamente.
Ele foi basicamente
a melhor ofensiva do Goliaths.
Um touchdown todo jogo,
mais de 100 capturas
e mil jardas
a cada temporada.
Não ache que sei
o que isso significa
por eu ser lésbica.
Ele era muito, muito bom
e brutal.
Como um gladiador.
Mas não há segredo
para tanto sucesso.
Repita comigo...
- Esteroides!
- Líderes de torcida gostosas.
Acontece que tudo
veio à tona
durante um jogo
contra os Cougars.
Titã não gostou
de uma chamada
e partiu com um golpe
de finalização
no estilo Mortal Kombat
contra o oficial.
Quebrou o pescoço dele
na frente de um estádio cheio.
Desde quando se tornou
uma fã do Goliaths?
Desde que Apollo,
o irmão do Titã,
começou a namorar
Selu Corova.
Apollo é o running back
do Goliaths.
Você precisa mesmo
sair daquela Batcaverna.
Eu preciso me vestir
e falar com esse irmão.
- Titã pode estar lá.
- Certeza que é a melhor ideia?
Sim, srta. "Batwoman
não fica doente".
Eu disse isso antes
do Comandante Kane prometer
que se visse a Batwoman
novamente, haveria guerra.
Acho que Gotham já tem
tragédia grega suficiente.
Você não conhece meu pai
como eu.
Eu conheço...
Porque ele também
é meu pai.
Não foi o que quis dizer.
É que sei como ele fica,
e sei como contornar.
Como quando
a Kate adolescente
queria uma SUV dos Corvos,
ele negou,
mas você pegou mesmo assim
e ele te prendeu.
Ou quando disse
para não fazer festas,
e você mesmo assim fez,
e ele ligou para o comissário
para levar um helicóptero
ao telhado para te prender?
Posso continuar.
Se eu parar o Titã
antes de matar mais alguém,
talvez meu pai
e o resto dos Corvos
vejam a Batwoman
como uma das mocinhas.
Jacob Kane nunca verá
uma vigilante como mocinha.
Ele nunca conheceu uma
que também é filha dele.
Se eu começar a mudar
o modo que ele vê Batwoman,
talvez um dia possa revelar
sobre quem ela realmente é.
Professor Darby, creio eu.
Você.
Para quem só brinca
com pedras,
isso deve ser animador,
mas não precisa ser.
Procuro uma pedrinha verde
chamada kryptonita.
Kryptonita?
Quis dizer, caulinita.
Quis mesmo?
Ou foi kryptonita?
Talvez quimberlito
ou cianita...
Ou charoite?
Chefe do Depto. de Geologia
e burro como...
Professor Darby,
seu nome estava em um diário.
Tem brilho verde,
corta qualquer coisa.
Um mineral luminoso verde,
com ligações covalentes fortes
e com esse poder de corte?
Na verdade, analisei algo
com essas propriedades.
Não se chamava kryptonita.
Foi um tipo raro
de meteoro.
Isso mesmo.
Passe para cá.
Não posso.
Foi devolvido ao dono.
Lucius Fox.
Lucius Fox
está morto.
Aqui só diz "Lucius Fox,
Empresas Wayne, Gotham."
O que eu devo fazer?
Entrar lá
e pedir gentilmente?
Não sei, tudo bem?
Não está aqui.
Precisa falar com eles.
Bom,
suponho que farei isso.
Até lá,
é melhor ninguém saber
que eu estive aqui.
E com isso...
Acho que o Depto. de Geologia
precisa de um novo chefe.
Está no mesmo jeito
que estava há 10 segundos.
Desculpe se a ideia
do meu pai matar minha irmã
é, de algum modo,
preocupante para mim.
O traje é à prova de bala.
E a Kate sabe o que faz.
Não, ela acha que sabe,
o que pode ser bem pior
do que a maioria
que não sabe.
Eu também, aparentemente.
Tentei os ácidos acético,
sulfúrico e hidroclorídrico.
Todos não reativos.
Consigo entender
como isso fura o bat-traje.
Já tentou quebrar?
Com o quê, um martelo?
- Falei que estava nervosa.
- Sei.
Fiquei cansada
só de te olhar.
- Quem é?
- Alguém que te acha corajoso
por correr na arquibancada
com o Titã na espreita.
Se isso é sobre ingressos,
não posso te ajudar.
Se for sobre meu irmão,
- não posso te ajudar.
- A pergunta é: Vai ajudá-lo?
Você é a única família
que sobrou.
Não acho que ele vê assim,
depois de depor contra
e enviá-lo para Arkham.
Fez o certo.
Tirou um psicopata perigoso
das ruas.
- Ele não é isso.
- Diga isso ao juiz
- que ele matou no jogo.
- Ele queria ganhar.
Queria tanto que se dispôs
a ter a alma arrancada.
Todo treino, todo jogo
toda lesão na cabeça.
Sabia que levava
as crianças do bairro
ao ponto de ônibus
para garantir a segurança?
10 anos depois,
ele arranca a coluna do juiz.
Esse jogo
fez dele um monstro.
Ajude-me a garantir
que ele não morra como um.
Que ele tenha a ajuda
que precisa.
Diga-me onde encontrá-lo.
Apollo!
Você me traiu!
É agora que você foge.
Você me abandonou
em uma prisão.
Agora esta será a sua.
Estou ao vivo do local
de outro terrível ataque
do fugitivo
Tim "O Titã" Teslow,
e dessa vez,
a vítima foi o próprio irmão.
Apollo Teslow, running back
do Gotham Goliaths.
Comandante Kane!
Comandante Kane, algo a dizer
sobre o ataque de hoje
e sobre as notícias
de quem nem a Batwoman
conseguiu deter o Titã?
Batwoman é a razão
de lunáticos como o Titã
estarem nas ruas.
Temos um homem morto,
e um atleta promissor
com a carreira interrompida.
Não acha úteis os esforços dela
para parar o Titã?
Vejo a Batwoman
como vejo todos os vigilantes,
uma ameaça aos cidadãos de bem
da cidade.
Os Corvos e a polícia
a trarão à justiça,
e trataremos da mesma forma
aqueles que a ajudam,
incentivam e também
os que ligam a maldita bat-luz!
Esse foi o Comandante Kane,
dos Corvos,
falando coisas fortes
à Batwoman e seus seguidores.
Não lembro de uma tensão assim
desde o Comissário Loeb
e o Batman,
o que leva à pergunta:
Quem, se é que exista,
pode proteger Gotham?
Preciso reencaixar
seu ombro.
Já aviso logo,
vai doer muito.
Sem comentários.
Era a Julia.
Ela viu seu pai na TV
e acha melhor você ficar fora.
Talvez não tenha escolha.
Só com radiografia
para ter certeza,
mas acho que você quebrou
umas duas costelas.
Só duas seria sorte.
Nunca enfrentei
alguém tão forte.
Parecia que, para ele,
eu não era nada.
Mais uma boa razão
para evitar revanche,
ao menos por algumas semanas,
até se curar.
Não tenho semanas.
Titã está em uma matança
e não temos como saber
quem será a próxima vítima.
Na verdade, acho que temos.
Não vão acreditar.
O decapitado do metrô
não era um cara qualquer.
Tinha ligação com o Titã
Ele administrava
a neuroclinica
da universidade dele,
até que foi demitido por...
falsificar tomografias
cerebrais de atletas.
Apollo disse que o jogo
fez do irmão um monstro.
Ou as pessoas
por trás do jogo.
Cadê a pedra?
Escondida no meio
de 45 andares
e um milhão de metros quadrados
de possibilidades.
Nossa amada pedrinha pode ser
um grão de areia em uma praia.
Então...
É isso, não está acontecendo.
Acabou.
Agora podemos sair.
Ou podemos passar pela porta
e pedir por ela.
O que está fazendo?
Todos sabem
que sobrancelhas não crescem.
Está fazendo um rosto
para ele.
Você prometeu
que o mataríamos.
Mataremos! Mas, hoje,
ele é parte total do plano.
E amanhã? Como será?
E depois de amanhã?
Quando isso acaba?
Por que está
me pressionando?
Por que estão nos caçando,
Alice.
Essa louca obsessão pela família
vale a nossa morte?
Suponho que sim.
Para mim não.
Acabou, Alice.
Estou indo embora.
E aonde pensa que vai?
Para onde sempre
planejamos ir.
Para o belo jardim
junto das lindas floreiras
e as fontes frescas.
Você pelo mundo sozinho?
Como você sobreviveria?
Do mesmo modo
que sobrevivi em Arkham
por cinco anos
sem você nunca me visitar,
nem no meu aniversário,
nem num feriado
ou mesmo só por ir.
Você realmente acha
que não sobrevivo sem você?
De nós dois, não é comigo
que estou preocupado.
Você não pode
me deixar sozinha.
Então não me obrigue.
Esqueça isso tudo.
Venha comigo.
Nunca deixaria você ir embora,
meu pequeno Dormidongo.
Mas temos que deixar Gotham
da maneira certa.
Com uma festa.
A cada temporada, Titã fez
uma tomografia obrigatória
para saber
se poderia jogar.
E a Universidade de Gotham
diz que essa...
É a tomografia mais recente.
Totalmente saudável.
Mas procurando fundo no
registro da clínica,
graças aos contatos
da faculdade da Mary...
Tecnicamente,
não é uma violação da HIPAA
se você não for
um médico de verdade.
Acontece que essa...
Era a real tomografia dele.
Deus. Todos esses anos
de traumas cranianos.
A ínsula posterior dorsal
está reduzida a nada.
Parece bem ruim.
É a parte do cérebro
que controla a dor.
Por isso não sentiu
o batarangue.
Acobertam tudo e te dão
um anel de campeonato
pelos problemas.
Bom, interessante.
O técnico Donahue da UG
se aposentou cedo
bem antes
do escândalo estourar.
Ele pode ser
a próxima vítima do Titã.
Aonde está indo?
Mal pode ficar em pé,
muito menos lutar
contra um Golias
que é resistente a dor.
Sem contar que
os Corvos iriam adorar botar
- sua cabeça numa estaca.
- E o que acha que devo fazer?
Recuar?
Deixar Titã massacrar
Gotham inteira?
Bom...
Existe outra ideia.
Mas não acho que vá gostar.
Vai, vai, vai!
Se verem a Morcego, atirem.
Tem algo atrás da luz.
Não atirem!
Estou aqui
em nome da Batwoman.
- Onde ela está?
- Pai!
Eu estou bem!
Está tudo bem.
O que está havendo?
Como ela chegou em você?
Você pode, por favor,
só conversar com ela?
Você acabou de tornar
isso pessoal demais.
Precisamos falar
sobre o Titã.
Qual parte? Sobre como
ele não respeita as regras
ou se preocupa
com danos colaterais?
Quero me unir.
Podemos acabar
com ele juntos.
Qual o problema? Ele é demais
para seu exército de um só?
Na verdade, sim.
Seria bom ter uns músculos,
e você pode me usar,
pois sei como atraí-lo.
Como me atraiu
usando minha filha?
Que tipo de herói
coloca uma garota inocente
em frente a fuzileiros?
Poderia ter estourado
a cabeça dela!
Todos saiam
do telhado agora!
Vocês ouviram. Saiam.
- Como ela te achou?
- Ela não me achou.
- Eu a achei.
- Como assim?
Estou dizendo
que foi ideia minha!
Você disse que os Corvos
queriam reconstruir a imagem.
Por que não começa
se aliando
com alguém que a cidade
realmente apoia?
- Você fez isso?
- Eu sabia
que era a única pessoa
que conseguiria te convencer.
Eu acredito nela, pai.
Mary,
eu disse que quem se juntasse
a ela seria preso.
Tudo bem.
Então me prenda.
Prenda-me por acreditar
em alguém que salva vidas,
que impede criminosos
e que traz esperança
sem cobrar um centavo
por isso!
Sou sua filha.
Se não acredito no que faz,
como espera que uma cidade
de estranhos faça o mesmo?
Exceto que a pessoa
que acredita
nem tem a coragem
de mostrar o rosto.
Não posso mostrar
meu rosto,
mas posso oferecer isso:
uma trégua.
Seremos parceiros
e protegeremos
a cidade juntos.
Por favor.
Então, como o pegaremos?
Estou na Arena de Gotham
com o ex-técnico Kurt Donahue
da Universidade de Gotham.
Kurt, no que está pensando?
Se está escutando, Titã,
desculpe por achar que esporte
era mais importante que uma vida
e espero que você se junte
a mim na linha de 50 jardas,
onde poderei
me desculpar pessoalmente.
É chamado de exercício
de vínculo traumático.
Destruímos aquilo que nos liga
à nossa dor
para podermos seguir
em frente.
Olha só quem prestou atenção
na terapia.
Talvez um pouco.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Esse livro é nossa corrente.
Ele nos liga a Lagarta,
a Rainha,
aquela cela no porão.
Ele nos liga
a todas as coisas terríveis
e distorcidas
que fomos forçados a suportar.
Ao queimá-lo,
acabaremos com essa ligação
e estaremos livres
para seguir em frente.
O que sempre foi
nossa intenção.
Seguir em frente.
O que aconteceu a nós
jamais deveria acontecer
com ninguém.
Mas não queria passar por isso
com outra pessoa que não você.
E eu com você.
E estou falando sério,
com todo o meu coração.
Ainda quero me juntar a você
no lindo jardim.
E sentir a estação do ano
nas floreiras.
E fazer pedidos
em fontes frescas.
Quero encontrar um homem
com vários chapéus.
E sorrir
para o Gato de Cheshire.
E correr
com você para sempre
pelo nosso
País das Maravilhas.
Alice.
Não.
O que você fez?
Você me fez escolher.
Você me envenenou?
- Por que faria isso?
- Por...
Porque não podia permitir
que me deixasse.
Não você também.
Isso...
Isso não era real?
Se ao menos
a dor pudesse virar cinzas
com um palito de fósforo.
Mas minha dor
é parte de mim.
Do mesmo jeito que minha família
faz parte de mim.
E você jamais entenderia
por que eu preciso decretar
minha vingança,
porque você nunca passou
por uma verdadeira traição.
Pelo menos, não até agora.
Adeus, meu doce Dormidongo.
Meu irmão,
meu mundo.
Eu te verei de novo
no País das Maravilhas.
Estamos perdendo
a festa da empresa?
Cadê o Comandante?
Toda a equipe está na arena
com Batwoman.
- Como assim com Batwoman?
- Vão derrubar Titã juntos.
Há duas horas, mandou prender
qualquer associado.
Agora está
a colocando no ringue?
Tem algo de errado.
Precisamos ir até lá.
Ligue para ela e avise.
- E dizer o quê?
- Para cuidar da retaguarda.
Não acho
que ele vá aparecer.
Talvez seja pelos Corvos
que deixou à espera?
Não vou retirar a recepção.
Deixe a parte tática comigo.
PEÇA A BW
PARA CUIDAR DA RETAGUARDA.
Batcaverna para Batwoman.
Julia mandou uma...
Também recebi.
Vou ficar bem.
Julia pensa o contrário.
Julia não olhou nos olhos
do meu pai no aperto de mãos.
Vou ficar bem.
Mais ou menos.
- O que houve?
- Alguém cortou a energia.
- Por que ficou escuro?
- Não tenho certeza.
Estou trabalhando nisso.
Todas as posições,
relatório.
Setor 30 está seguro.
Andar dos camarotes seguro.
- Zona de trás...
- É ele.
Vá!
Pare!
Tim, esse não é você.
Apollo me disse quem você é.
O irmão mais velho,
levava as crianças do bairro
ao ponto de ônibus
para garantir a segurança.
Sei que essa pessoa
continua aí dentro.
Não queria me tornar isso.
Eu sei.
Não precisavam matá-lo!
- O que está fazendo?
- Eu te prometi guerra.
É assim que ela é.
Estamos no mesmo time.
Não pode fazer isso.
Estamos do mesmo lado...
Parem! O que estão fazendo?
Por isso
me colocou de lado hoje?
Tudo bem me tirar de campo
para lançar o aplicativo,
mas usar isso
para me distrair
enquanto tentam acabar
com Batwoman...
Por que precisaria fazer isso,
agente Moore?
Trairia sua própria equipe
para proteger uma criminosa?
Estou tentando evitar
que fique do lado errado disso.
O que ela tem?
Você, agora a Mary.
Diga o que não estou vendo.
Com todo o respeito, senhor,
esperança.
Se não fosse por ela, quem matou
minha esposa estaria em Arkham.
Esperança
é um luxo que não tenho.
Pensei que eram próximos.
Somos.
Pelo menos,
éramos.
Pensei
que tinha avisado Batwoman.
Avisei,
ela não deu ouvidos.
Não acredita em mim.
Não sei.
Talvez eu esteja
procurando por falhas,
porque tenho medo
de me relacionar com uma mulher.
Não.
Estou sendo desonesta
de propósito, amor.
Tudo bem.
Em uma das muitas aventuras
emocionantes e sensuais,
conheci a pessoa errada
e acabei a traindo.
Então está se escondendo?
De quem?
O nome dela é Safiyah.
Só direi isso,
não quero que se envolva.
Uma aventura
emocionante e sensual?
Talvez queira me envolver.
Quem dera fosse simples,
amor.
Sabia que tinha um alvo
nas minhas costas.
Só não sabia
qual a circunferência.
Foram deixadas no meu hotel
hoje cedo.
Precisa disso?
Foi o que pensei.
Eu me imaginava
me revelando para ele
como Batwoman um dia.
Olhei nos olhos dele
e acreditei nele.
Sinto muito mesmo, Kate.
Se significa algo para você,
também acreditei nele.
Sempre pensei
que quando vestisse o traje,
nada poderia me machucar.
Mas eu estava errada.
doeu mil vezes mais
doeu milhões de vezes mais
do que as balas.
- Meu pai me odeia.
- Não.
Batwoman.
Ele odeia a Batwoman.
- Você ele ama.
- Ele já amou a Beth também.
Para ele, a Batwoman
é tão louca quanto a Alice.
Ele está errado.
Obrigada
por me apoiar hoje.
Às irmãs.
Estou interrompendo?
Venha.
Apresento a vocês...
Prefiro a bebida, valeu.
O quê? Não, isso não é...
Isso é kryptonita.
- Descobri como destrui-la.
- Meu Deus.
Você usou um martelo.
Mais para 40 mil toneladas
de força de compressão.
Wayne tem acesso
a uma prensa hidráulica.
Então...
Um martelo muito caro.
Sim, Mary. Foi tudo graças
à sua incrível ideia de martelo.
O que significa que isso
era a única coisa na Terra
que conseguia penetrar
o bat-traje.
- Certo.
- E essa sou eu tirando
a única arma
que pode te matar da mesa.
Antes
que fiquemos convencidos...
Sem segredos,
não entre nós,
a partir de hoje.
- Onde conseguiu isso?
- Do mesmo jeito que o Bruce.
Uma amiga me deu para guardar
caso ela se perca.
E está nos dizendo isso
só agora porque...
Não achei que achariam
- um modo de destrui-la.
- Achamos,
- então nos entregue.
- E porque não posso.
Não é minha para destruir.
Kate, se isso parar
em mãos erradas, vai te matar.
Prometi para minha amiga
que guardaria,
e ela confia em mim,
e até poder falar com ela
sobre isso,
preciso que confiem
em mim também.
- Entre.
- Senhor.
Achei que poderia
se interessar.
Peguei na arena.
Essa em particular é uma bala
de uma Desert Eagle.
Uma Desert Eagle
pode penetrar qualquer coisa.
Bom, quase qualquer coisa,
senhor.
Então precisamos
encontrar algo mais forte.
Tenho que admitir, Tommy.
Acho você um dos homens
mais repugnantes de Gotham.
Vaidoso e rude,
sem senso de humor
e sem sal.
Tenho pena de qualquer mulher
que confunda
o efeito do Martini dela
com seus encantos.
E ainda assim,
aqui está você.
Minha obra-prima.
O que você fez?
Fiz todos os seus sonhos
se realizarem.
PLAYBOY DO ANO
BRUCE WAYNE
Estou igual ao Bruce Wayne.
Você me fez ser
Bruce Wayne.
Então, meu rico,
bonito,
e amado Bruce,
preciso que entre
na Torre Wayne
e me traga
o fragmento de kryptonita
da sua querida prima Kate.
Colabore com o Legendas.TV!
Até a próxima temporada!
Obrigada por tudo, Ruby Rose/Kate!
UNITED Team
bit.ly/LegendeConosco